INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA BAVI
ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

entre

BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

como Emissora

e

TRUE SECURITIZADORA S.A.

como Debenturista

__________________

Datado de

21 de dezembro de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA BAVI
ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

I – PARTES 

Pelo presente instrumento particular, de um lado, como emissora,

BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações sem
registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César,
CEP 01.228-200, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.537.199/0001-94, com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE 35300598369, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Emissora” ou “Bavi”);

de outro lado,

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida Santo
Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000, na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

(A Emissora e a Debenturista serão doravante referidos, em conjunto,
como “Partes” e individual e indistintamente como “Parte”).

II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES

1.  Emissão de Debêntures 476

a)  A Loa Administradora e Incorporadora S.A., sociedade por ações, com
    sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conj. 111, Cerqueira
    César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16 (“Loa” e, quando em
    conjunto com a Bavi, “Devedoras”), emitiu 70.000 (setenta mil)
    debêntures simples, não conversíveis em ações, em série única, da
    espécie com garantia real, para oferta pública com esforços
    restritos de distribuição, no valor total de R$ 70.000.000,00
    (setenta milhões de reais) (“Emissão de Debêntures 476” e
    “Debêntures 476”, respectivamente), conforme aprovado na Assembleia
    Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro de 2022
    (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os termos e condições
    definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira)
    Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
    Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta Pública com
    Esforços Restritos de Distribuição, da Loa Administradora e
    Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022 (“Escritura
    de Emissão de Debêntures 476”), entre a Loa, a Oliveira Trust
    Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Oliveira Trust” ou “Agente
    Fiduciário das Debêntures”), na qualidade de representante da
    comunhão de debenturistas titulares das Debêntures 476
    (“Debenturistas 476”), entre outros, sendo que as Debêntures 476
    serão objeto de oferta pública com esforços restritos de
    distribuição, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
    dezembro de 2009, conforme alterada (respectivamente, “Instrução CVM
    476” e “Oferta Restrita Debêntures”).

b)  A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de
    instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e
    de capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia
    firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,
    nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
    Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures
    Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da
    Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, a ser celebrado entre a
    Loa, o Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição
    Debêntures”).

c)  Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de
    Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a
    construção, implantação e operação de um shopping center,
    diretamente pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”,
    localizado na Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São
    Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº
    67.462, do 2º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São
    Bernardo do Campo (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI
    Imigrantes”, respectivamente). A totalidade dos recursos captados
    pela Loa por meio da Emissão de Debêntures 476 deverão ser
    integralmente destinados ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de
    vencimento das Debêntures 476.

2.  Emissão dos CRI

a)  A Loa emitirá 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não
    conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,
    para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta
    milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na
    Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro
    de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e
    condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
    (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
    em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação
    Privada, da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado, em
    21 de dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura
    de Emissão de Debêntures Privadas Loa”).

b)  A Securitizadora subscreverá e integralizará a totalidade das
    Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos
    imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao
    pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na
    Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração
    (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas
    Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios
    devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,
    incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas
    sem se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades,
    indenizações, despesas, custas, honorários, e demais encargos
    contratuais e legais decorrentes das Debêntures Privadas Loa,
    previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa
    (“Créditos Imobiliários Loa”).

c)  A Bavi, emitirá 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não
    conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,
    para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta
    milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto
    com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures
    Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da
    Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo
    com os termos e condições definidos neste “Instrumento Particular de
    Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
    para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora
    S.A.”, (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”,
    “Escritura de Emissão” ou “Escritura”, e, quando em conjunto com a
    Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, denominadas como
    “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em conjunto com
    Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de Emissão de
    Debêntures”).

d)  A Securitizadora subscreverá e integralizará a totalidade das
    Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos
    imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao
    pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido
    abaixo), da Remuneração (conforme definido abaixo), bem como de
    todos e quaisquer outros direitos creditórios devidos pela Bavi em
    razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi, incluindo a
    totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem se
    limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,
    despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais
    decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos nesta Escritura
    de Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários
    Bavi”, e, quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa,
    denominados como “Créditos Imobiliários”).

e)  A Securitizadora emitirá: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário
    integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,
    representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI
    Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão
    de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária,
    sob a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), a ser
    celebrado entre a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
    E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº
    215, 4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o
    nº 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da
    CCI Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de
    crédito imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a
    forma escritural, representativa da totalidade dos Créditos
    Imobiliários Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa,
    denominadas como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.

f)  As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme
    disposto na Lei nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada
    (“Lei 10.931”).

g)  A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente
    registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de
    dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a
    desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e
    posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei
    nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).

h)  A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários
    Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários
    da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a
    CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,
    integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da
    62ª Emissão, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e,
    quando em conjunto com os CRI da 1ª Série, denominados
    respectivamente como “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do
    “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª
    e 2ª Séries, da True Securitizadora S.A.” (“Termo de
    Securitização”), a ser celebrado entre a Securitizadora e a Oliveira
    Trust, na qualidade de agente fiduciário da comunhão dos titulares
    dos CRI (respectivamente, “Agente Fiduciário dos CRI” e “Titulares
    dos CRI”).

i)  Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de
    distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”
    e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas
    como “Operações”).

j)  A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do
    Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para
    o valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de
    Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de
    Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora
    S.A.”, a ser celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a
    Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o
    Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).

k)  O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá
    ser interpretado em conjunto com: (i) a Escritura de Emissão de
    Debêntures Privadas Loa e a Escritura de Emissão de Debêntures
    476; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de
    Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos
    de Garantia (conforme abaixo definido); (vi) os boletins de
    subscrição das Debêntures Privadas; e (vii) demais documentos ou
    aditamentos aos documentos relacionados às Operações, naquilo que
    for aplicável (em conjunto, “Documentos das Operações”).

Vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
Escritura de Emissão, em observância aos seguintes termos e condições:

III – CLÁUSULAS

AUTORIZAÇÕES

1.1. Esta Escritura de Emissão é celebrada de acordo com as deliberações
da AGE Bavi, na qual, dentre outros, foram deliberadas e aprovadas (a) a
1ª (primeira) emissão das Debêntures Privadas Bavi (“Emissão”), para
colocação privada, bem como seus respectivos termos e condições; (b) a
constituição da Alienação Fiduciária Bandeirantes (conforme abaixo
definido) e da Cessão Fiduciária Bandeirantes (conforme abaixo
definido); e (c) a autorização à diretoria da Emissora para praticar
todos os atos necessários à efetivação das deliberações tomadas na AGE
Bavi, incluindo, mas não se limitando a, celebração desta Escritura de
Emissão, bem como eventuais aditamentos a este documento, incluindo, mas
não se limitando, ao aditamento para refletir o resultado do
Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido), e demais
documentos da Oferta Restrita CRI, bem como autorizou a contratação de
todos os prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas nesta
Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita CRI,
conforme disposto no artigo 59, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

1.2. Adicionalmente, sem prejuízo do disposto na Cláusula 1.1, acima, a
constituição da Alienação Fiduciária Auto Shopping (conforme abaixo
definido), pela Levian (conforme abaixo definido), da Alienação
Fiduciária Imigrantes (conforme abaixo definido), da Cessão Fiduciária
Auto Shopping (conforme abaixo definido), pela Levian, e da Cessão
Fiduciária Imigrantes (conforme abaixo definido), conforme previstas na
Cláusula 4.21 desta Escritura, foi aprovada, conforme o caso, nos termos
(a) da ata da Reunião de Diretoria da Levian Participações e
Empreendimentos S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto
111, Cerqueira Cesar, CEP 01228-200, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
58.487.141/0001-60 (“Levian” e “ARD da Levian”, respectivamente),
realizada em 20 de dezembro de 2022; e (b) da AGE Loa Debêntures
Privadas (sendo a AGE Loa Debêntures Privadas, quando em conjunto com a
ARD da Levian, denominadas como “Atos Societários Garantidoras” e,
quando em conjunto com a AGE Bavi, denominadas como “Atos Societários”).

1.2.1. Não há necessidade de aprovação societária específica para a
constituição da Alienação Fiduciária Auto Shopping, pela Ardan (conforme
abaixo definido), da Alienação Fiduciária Grande São Paulo (conforme
abaixo definido), da Hipoteca Shopping Maia (conforme abaixo definido),
da Alienação Fiduciária Shopping Maia (conforme abaixo definido), da
Cessão Fiduciária Auto Shopping, pela Ardan, da Cessão Fiduciária Grande
São Paulo (conforme abaixo definido) e da Cessão Fiduciária Shopping
Maia (conforme abaixo definido), conforme aplicável, por parte (i) da
Ardan Administradora e Incorporadora Ltda., sociedade limitada, com sede
na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466,
11º andar, conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01228-200, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 20.338.479/0001-88 (“Ardan”); (ii) da Tela
Administradora e Incorporadora Ltda., sociedade limitada, com sede na
Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466,
11º andar, conjunto 111, Cerqueira Cesar, CEP 01228-200, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 28.255.793/0001-09 (“Tela”); e (iii) da Vul
Administradora e Incorporadora Ltda., sociedade limitada, com sede na
Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466,
11º andar, conjunto 111, Cerqueira Cesar, CEP 01228-200, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 09.265.498/0001-99 (“Vul” e, em conjunto com a Levian,
Ardan, Tela e Loa, “Garantidoras”).

REQUISITOS

A Emissão e a celebração desta Escritura são realizadas com observância
dos seguintes requisitos:

2.1. Dispensa de Registro na CVM e na Associação Brasileira das
Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

  2.1.1. A presente Emissão não será objeto de registro na CVM ou na
  ANBIMA, uma vez que as Debêntures Privadas Bavi serão objeto de
  colocação privada, sem a intermediação de instituições integrantes do
  sistema de distribuição de valores mobiliários, ou qualquer esforço de
  colocação perante investidores indeterminados.

2.2. Arquivamento na JUCESP dos Atos Societários e Publicação da AGE
Bavi

  2.2.1. Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das
  Sociedades por Ações, a ata da AGE Bavi será arquivada na JUCESP e
  publicada no jornal ”O Dia” (“Jornal de Publicação Emissora”).

  2.2.2. Os atos societários que eventualmente venham a ser praticados
  após o arquivamento da AGE Bavi e desta Escritura de Emissão
  relacionados à Emissão também serão arquivados na JUCESP e publicados
  pela Emissora, no Jornal de Publicação Emissora, e observada a
  legislação em vigor.

  2.2.3. A Emissora se compromete a (a) apresentar para registro as atas
  da AGE Bavi na JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo
  definido) contados de suas respectivas datas de realização; (b)
  publicar as atas da AGE Bavi no Jornal de Publicação Emissora em até 5
  (cinco) Dias Úteis de seu arquivamento na JUCESP; e (c) apresentar à
  Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, 1 (uma)
  cópia eletrônica (formato .PDF) com certificação digital, contendo a
  chancela de registro da JUCESP, que comprovem o efetivo arquivamento,
  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do efetivo arquivamento.

2.3. Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
na JUCESP

  2.3.1. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
  Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
  aditamentos serão devidamente arquivados na JUCESP.

  2.3.2. A Emissora deverá realizar o protocolo desta Escritura de
  Emissão e de seus eventuais aditamentos na JUCESP em até 5 (cinco)
  Dias Úteis contados da data de suas respectivas assinaturas. A
  Emissora se compromete a responder tempestivamente as eventuais
  exigências para registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais
  aditamentos mencionados nesta Cláusula 2.3, que venham a ser
  formuladas pela JUCESP, com a maior brevidade possível e, em qualquer
  caso, em até 30 (trinta) dias da formulação da referida exigência.

  2.3.3. A Emissora deverá enviar à Securitizadora, com cópia ao Agente
  Fiduciário dos CRI, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
  respectiva data de arquivamento, 1 (uma) cópia eletrônica (formato
  .PDF), com as devidas chancelas digitais da JUCESP que comprovem o
  efetivo arquivamento, ou 1 (uma) via física original com o devido
  arquivamento na JUCESP, conforme aplicável, desta Escritura de Emissão
  e de seus eventuais aditamentos.

  2.3.4. Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
  refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding, nos termos e
  condições aprovados na AGE Bavi, e, portanto, sem necessidade de nova
  aprovação societária pela Emissora, ou de realização de Assembleia
  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido) ou de Assembleia de
  Titulares dos CRI (conforme abaixo definido) ou de Assembleia de
  Titulares dos CRI da 1ª Série (conforme abaixo definido), conforme o
  caso, a ser celebrado anteriormente à Data de Início da Rentabilidade
  (conforme abaixo definido), o qual irá definir a Remuneração.

  2.3.5. Sem prejuízo da caracterização da hipótese de vencimento
  antecipado por descumprimento de obrigação não pecuniária, nos termos
  desta Escritura de Emissão, a Securitizadora fica desde já autorizada
  e constituída, de forma irrevogável e irretratável, de todos os
  poderes necessários a promover os oportunos registros desta Escritura
  de Emissão e de seus eventuais aditamentos, em nome da Emissora, como
  sua bastante procuradora, nos casos em que a Emissora descumprir com a
  obrigação de promover o registro desta Escritura de Emissão e seus
  eventuais aditamentos nos prazos e demais condições aqui previstas,
  observado que a Emissora deverá ressarcir a Securitizadora de todos os
  custos razoavelmente incorridos e devidamente comprovados em razão dos
  referidos registros.

2.4. Registro para Colocação e Negociação

  2.4.1. As Debêntures Privadas Bavi não serão registradas ou
  depositadas para distribuição no mercado primário, e nem serão
  registradas para negociação em qualquer mercado regulamentado de
  valores mobiliários ou qualquer forma de custódia eletrônica ou
  liquidação, seja em bolsa de valores ou em mercado de balcão
  organizado.

  2.4.2. As Debêntures Privadas Bavi não poderão ser, sob qualquer
  forma, cedidas, vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de
  eventual liquidação ou transferência da administração do Patrimônio
  Separado dos CRI, nos termos a serem previstos no Termo de
  Securitização.

2.5. Agente Fiduciário das Debêntures Privadas Bavi

  2.5.1. Não será contratado agente fiduciário para representar os
  direitos e interesses da Debenturista na presente Emissão.

2.6. Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” e “Livro
de Registro de Transferência de Debêntures Nominativas”

  2.6.1. Deverão ser devidamente arquivados e registrados na JUCESP um
  “Livro de Registro de Debêntures Nominativas”, no qual constarão as
  condições essenciais da Emissão, nos termos do parágrafo 4º, do artigo
  62, da Lei das Sociedades por Ações (“Livro de Registro”), e um “Livro
  de Registro de Transferência de Debêntures Nominativas”, no qual serão
  registradas as transferências da titularidade das Debêntures Privadas
  Bavi pela Debenturista (“Livro de Transferência” e, em conjunto com
  Livro de Registro “Livro de Debêntures”).

  2.6.2. A Emissora deverá, previamente à Data de Integralização
  (conforme abaixo definido), enviar à Debenturista, com cópia
  eletrônica (em formato .PDF) ao Agente Fiduciário dos CRI, cópia do
  registro da subscrição das Debêntures Privadas Bavi pela Debenturista,
  devidamente lavrado no Livro de Registro.

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Número da Emissão: A presente Emissão representa a 1ª (primeira)
emissão de debêntures da Emissora.

3.2. Séries: A Emissão será realizada em série única.

3.3. Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de
R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais), na Data de Emissão
(conforme abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”).

3.4. Objeto Social da Emissora. A Emissora tem por objeto social as
atividades de incorporações imobiliárias, a venda de imóveis construídos
ou adquiridos para revenda, a administração de bens próprios e de
terceiros, a participação em outras empresas e em empreendimentos
imobiliários.

3.5. Destinação de Recursos. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora
por meio da presente Emissão serão destinados integral e exclusivamente
para (i) reembolso de despesas passadas, de natureza imobiliária,
relacionadas à construção, implantação e operação da expansão do
shopping center, denominado “Outlet Premium Bandeirantes”, localizado na
Cidade de Itupeva, Estado de São Paulo, na Estrada Joaquim Bueno Neto,
s/n, Rio Abaixo, objeto da matrícula nº 13.861 no Cartório de Registro
de Imóveis da Comarca de Jundiaí (“Outlet Premium Bandeirantes” e
“Cartório de RGI Bandeirantes”, respectivamente), incorridas pela
Emissora no prazo de até 24 (vinte e quatro) meses anteriores à data de
encerramento da Oferta Restrita CRI à CVM (“Destinação Reembolso”); ou
(ii) pagamento de despesas futuras, conforme cronograma indicativo
constante no Anexo V da presente Escritura (“Destinação Futura” e,
quando em conjunto com a Destinação Reembolso, denominadas como
“Destinação de Recursos”).

  3.5.1. A comprovação da Destinação Futura, deverá ser realizada,
  semestralmente, pela Emissora ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia
  para a Securitizadora, a partir da Primeira Data de Integralização,
  por meio do envio de relatório de destinação de recursos, a ser
  elaborado na forma do Anexo IV (“Relatórios de Destinação dos
  Recursos”), descrevendo os valores e percentuais do valor líquido
  captado com a Emissão das Debêntures Privadas Bavi destinados ao
  Outlet Premium Bandeirantes, acompanhado de cópia dos respectivos
  termos de quitação, extrato comprovando as transações bancárias e/ou
  comprovantes de pagamento, contratos e as notas fiscais (no formato
  “PDF” de autenticação das notas fiscais), incluindo o envio de
  planilha em excel, com os dados da respectiva nota fiscal (nome do
  fornecedor e descrição da compra) e comprovante de pagamento (data de
  pagamento e valor), comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos
  contábeis que demonstrem a correta destinação dos recursos
  (“Documentos Comprobatórios”). Para fins de comprovação da Destinação
  Reembolso, a Emissora encaminhou previamente às assinaturas desta
  Escritura de Emissão ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia para a
  Securitizadora, o relatório descritivo das despesas, nos termos do
  Anexo V à presente Escritura de Emissão acompanhado dos documentos
  comprobatórios da referida destinação, comprovando o total de
  R$ 2.113.024,74 (dois milhões, cento e treze mil, vinte e quatro reais
  e setenta e quatro centavos). Ademais, neste caso específico, a
  Emissora declara e certifica por meio desta Escritura de Emissão que
  as despesas a serem objeto de reembolso não estão vinculadas a
  qualquer outra emissão de certificados de recebíveis imobiliários
  lastreado em créditos imobiliários por destinação.

  3.5.2. A Emissora deverá enviar o Relatório de Destinação dos Recursos
  e os Documentos Comprobatórios à Securitizadora, com cópia ao Agente
  Fiduciário dos CRI, sendo que o Agente Fiduciário dos CRI, mediante o
  recebimento de tais documentos e informações, será responsável por
  verificar, semestralmente, ao longo do prazo de vigência dos CRI, o
  cumprimento da destinação dos recursos assumida pela Emissora, podendo
  solicitar documentação adicional eventualmente necessária a fim de
  proceder com a verificação da destinação de recursos nos termos aqui
  descritos.

  3.5.3. Uma vez atingida e comprovada a aplicação integral dos recursos
  oriundos das Debêntures Privadas Bavi em observância à destinação dos
  recursos, a Emissora e o Agente Fiduciário dos CRI ficarão
  desobrigados com relação à comprovação e à verificação da comprovação,
  conforme aplicável, de que trata esta Cláusula 3.5.

  3.5.4. A data limite para utilização dos recursos captados por meio
  desta Escritura é a data de vencimento dos CRI, conforme previsto no
  Termo de Securitização. Ainda, nos termos do Ofício-Circular nº
  1/2021-CVM/SRE, de 1º de março de 2021, independentemente da
  ocorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes desta
  Escritura, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate
  Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) ou do resgate
  antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da
  Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido), as obrigações
  da Emissora e do Agente Fiduciário dos CRI de que trata esta Cláusula
  3.5 permanecerão vigentes até o vencimento original dos CRI ou até que
  a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, que
  deverá ocorrer impreterivelmente até a data de vencimento dos CRI,
  conforme previsto no Termo de Securitização seja efetivada.

  3.5.5 O cronograma da destinação dos recursos constante do Anexo V
  (“Cronograma Tentativo”) é meramente tentativo e indicativo e,
  portanto, se, por qualquer motivo, for verificada a ocorrência de
  qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Tentativo não será
  necessário aditar a presente Escritura e/ou o Termo de Securitização e
  não configurará uma hipótese de vencimento antecipado das Debêntures
  Privadas Bavi. Adicionalmente, a verificação da observância ao
  Cronograma Tentativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo
  que (i) a destinação de um montante diferente daquele previsto no
  Cronograma Tentativo para um determinado semestre poderá ser
  compensada nos semestres seguintes; e/ou (ii) a distribuição do
  montante entre as rubricas previstas no Cronograma Tentativo pode ser
  alterada, desde que respeitado o Valor Total da Emissão.

  3.5.6. A Emissora é responsável pela veracidade dos Documentos
  Comprobatórios, não cabendo à Debenturista ou ao Agente Fiduciário dos
  CRI a responsabilidade de verificar a sua suficiência, validade,
  qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e
  financeiras neles constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou
  comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora,
  ou ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
  complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
  Relatório de Destinação dos Recursos mencionado acima. A Emissora será
  a responsável pela custódia e guarda dos Documentos Comprobatórios e
  quaisquer outros documentos que comprovem a utilização dos recursos
  líquidos obtidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão.

  3.5.7. O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar, com
  base nos Documentos Comprobatórios encaminhados pela Emissora, bem
  como nos demais documentos eventualmente solicitados à Emissora, nos
  termos da Cláusula 3.5.3 e 3.5.4 acima, o cumprimento, pela Emissora,
  da efetiva destinação dos recursos obtidos por meio desta Emissão.

  3.5.8. A Emissora compromete-se a apresentar à Debenturista e ao
  Agente Fiduciário dos CRI, sempre que razoavelmente solicitado por
  estes, os documentos que, a critério das respectivas Autoridades,
  comprovem o emprego dos recursos oriundos das Debêntures Privadas Bavi
  nas atividades indicadas acima. Compreende-se por “Autoridade”:
  qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de direito público ou
  privado), entidade ou órgão: (i) vinculada(o), direta ou
  indiretamente, no Brasil e/ou no exterior, ao poder público,
  incluindo, sem limitação, entes representantes dos poderes judiciário,
  legislativo e/ou executivo, entidades da administração pública direta
  ou indireta, autarquias e outras pessoas de direito público; e/ou (ii)
  que administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de
  valores mobiliários, entidades autorreguladoras e outras pessoas com
  poder normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil e/ou no
  exterior, entre outros.

  3.5.9. Na hipótese acima, os documentos que comprovem a destinação dos
  recursos deverão ser enviados pela Emissora à Debenturista ou ao
  Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso, em até 5 (cinco) Dias
  Úteis, ou em menor prazo, caso assim seja necessário, a contar da data
  do recebimento pela Emissora da respectiva solicitação pelo Agente
  Fiduciário dos CRI e/ou pela Debenturista, para fins de cumprimento
  tempestivo pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela Debenturista, de
  quaisquer solicitações efetuadas por Autoridades, regulamentos, leis
  ou determinações judiciais, administrativas ou arbitrais.

  3.5.10. O Agente Fiduciário dos CRI deverá tratar todas e quaisquer
  informações recebidas nos termos desta Cláusula em caráter sigiloso,
  com o fim exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de
  recursos aqui estabelecida, não cabendo qualquer sigilo com relação à
  Debenturista e aos Titulares dos CRI, autoridades ou órgãos
  reguladores, se assim solicitado, bem como, sem prejuízo das
  informações que devem ser prestadas no relatório anual a ser elaborado
  pelo Agente Fiduciário dos CRI e por for força de qualquer
  regulamentos, leis ou normativos.

  3.5.11. A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão
  diretamente o acompanhamento físico das obras do empreendimento,
  devendo a verificação da destinação de recursos observar o previsto
  nesta Cláusula 3.5.

3.6. Vinculação à Operação de Securitização de Recebíveis Imobiliários

  3.6.1. As Debêntures Privadas Bavi serão subscritas e integralizadas
  exclusivamente pela Debenturista, no âmbito da operação de
  securitização dos recebíveis imobiliários relativos às Debêntures
  Privadas Bavi, para compor o lastro dos CRI da 1ª Série, conforme
  estabelecido no Termo de Securitização. A titularidade dos Créditos
  Imobiliários Bavi, decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, será
  adquirida pela Debenturista mediante subscrição das Debêntures
  Privadas Bavi por meio da assinatura de boletim de subscrição das
  Debêntures Privadas Bavi, conforme modelo constante do Anexo VI desta
  Escritura (“Boletim de Subscrição das Debêntures”), a partir da qual
  constarão do patrimônio da Securitizadora, ainda que não tenha havido
  a respectiva integralização, que ocorrerá na forma da Cláusula 4.9
  abaixo, sendo certo que tal aquisição ocorrerá em data anterior à data
  de emissão dos CRI da 1ª Série, a ser prevista no Termo de
  Securitização.

  3.6.2. Após a subscrição das Debêntures Privadas Bavi pela
  Debenturista, a Debenturista (i) será a única titular dos Créditos
  Imobiliários Bavi, e (ii) emitirá a CCI Bavi para representar os
  Créditos Imobiliários Bavi, por meio da Escritura de Emissão de CCI,
  sendo que as Debêntures Privadas Bavi e os Créditos Imobiliários Bavi,
  decorrentes das Debêntures Privadas Bavi e representados pela CCI
  Bavi, comporão lastro dos CRI da 1ª Série, nos termos do Termo de
  Securitização, e os CRI da 1ª Série serão objeto da Oferta Restrita
  CRI.

  3.6.3. A Emissora obriga-se a tomar todas as providências necessárias
  à viabilização da operação de securitização dos Créditos Imobiliários
  Bavi a que se refere a Cláusula 3.6.2 acima.

  3.6.4. Em vista da vinculação a que se refere a Cláusula 3.6.1 acima,
  a Emissora declara ter ciência e concorda que, em razão do regime
  fiduciário a ser instituído pela Debenturista, na qualidade de
  Securitizadora, na forma dos artigos 25 e 26 da Lei 14.430/22, e do
  inciso VIII do artigo 2º do Suplemento A da Resolução CVM 60, todos e
  quaisquer recursos devidos à Debenturista, em decorrência de sua
  titularidade das Debêntures Privadas Bavi, estarão expressamente
  vinculados aos pagamentos a serem realizados aos Titulares dos CRI
  referentes aos CRI da 1ª Série e não estarão sujeitos a qualquer tipo
  de compensação com obrigações da Debenturista.

  3.6.5. A Emissora desde já autoriza a Securitizadora, por conta e
  ordem da Emissora, a reter do Preço de Integralização (conforme abaixo
  definido) o montante necessário para o pagamento das despesas flat da
  Operação de Securitização, conforme descritas no Anexo VII desta
  Escritura, e para a constituição inicial do Fundo de Despesas Bavi,
  nos termos da Cláusula 7.1.7, abaixo.

  3.6.6. Nos termos do artigo 27 da Lei 14.430/22, os Créditos
  Imobiliários:

(a) constituirão o Patrimônio Separado, não se confundindo com o
      patrimônio comum da Debenturista ou com outros patrimônios
      separados de titularidade da Debenturista, decorrentes da
      constituição de regime fiduciário no âmbito de outras emissões de
      certificados de recebíveis;

(b) serão mantidos apartados do patrimônio comum e de outros patrimônios
      separados da Debenturista até o pagamento integral da totalidade
      dos CRI;

(c) destinar-se-ão exclusivamente ao pagamento dos CRI e dos custos da
      administração e de obrigações fiscais correlatas nos termos do
      Termo de Securitização;

(d) não responderão perante os credores da Debenturista por qualquer
      obrigação;

(e) não serão passíveis de constituição de garantias por quaisquer dos
      credores da Debenturista, por mais privilegiados que sejam; e

(f) somente responderão pelas obrigações decorrentes dos CRI.

  3.6.6.1. Para fins desta Escritura, o termo “Patrimônio Separado”
  possui o seguinte significado: o patrimônio separado constituído em
  favor dos Titulares dos CRI após a instituição do regime fiduciário
  pela Debenturista, administrado pela Debenturista ou,
  transitoriamente, pelo Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso,
  composto: (i) pelos valores que venham a ser depositados na Conta do
  Patrimônio Separado (conforme abaixo definido); (ii) pelos Créditos
  Imobiliários representados pelas CCI; (iii) Garantias; (iv) pelos
  respectivos bens e/ou direitos decorrentes dos incisos “(i)”, “(ii)” e
  “(iii)” acima; e (v) a Conta do Patrimônio Separado. O Patrimônio
  Separado não se confunde com o patrimônio da Debenturista e destina-se
  exclusivamente à liquidação dos CRI, bem como ao pagamento dos
  respectivos custos de administração e obrigações fiscais, relacionadas
  aos CRI, observado o Termo de Securitização.

  3.6.7. Por força da vinculação das Debêntures Privadas Bavi aos CRI da
  1ª Série, fica desde já estabelecido que a Securitizadora, na forma a
  ser estabelecida no Termo de Securitização, deverá manifestar-se, em
  qualquer assembleia geral convocada para deliberar sobre quaisquer
  assuntos relativos às Debêntures Privadas Bavi, conforme orientação
  deliberada (a) pelos Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª Série,
  após a realização de uma assembleia especial de Titulares dos CRI
  referentes aos CRI da 1ª Série, nos termos previstos no Termo de
  Securitização (“Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série”); e/ou
  (b) pelos Titulares dos CRI, após a realização de uma assembleia
  especial de Titulares dos CRI, nos termos previstos no Termo de
  Securitização (“Assembleia de Titulares dos CRI”).

  3.6.8. As Partes, observado o disposto no Termo de Securitização, têm
  ciência de que quando o assunto a ser deliberado em assembleia
  especial de Titulares dos CRI for comum a ambas as séries de CRI, os
  Titulares dos CRI poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia
  de Titulares dos CRI. Quando o assunto a ser deliberado for específico
  aos Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª Série, individualmente,
  incluindo qualquer assunto relacionado à esta Escritura de Emissão
  e/ou às Debêntures Privadas Bavi, os Titulares dos CRI referentes aos
  CRI da 1ª Série poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia de
  Titulares dos CRI da 1ª Série.

3.7. Procedimento de Bookbuilding

  3.7.1. No âmbito da Oferta Restrita CRI, será adotado o procedimento
  de coleta de intenções de investimento de potenciais investidores nos
  CRI da 1ª Série, organizado pelo Coordenador Líder, para definição da
  taxa final da Remuneração dos CRI da 1ª Série (conforme definido no
  Termo de Securitização) e, consequentemente, das Debêntures Privadas
  Bavi (“Procedimento de Bookbuilding”).

  3.7.2. Após o Procedimento de Bookbuilding e antes da Primeira Data de
  Integralização, esta Escritura de Emissão deverá ser aditada para
  formalizar a taxa final da Remuneração em decorrência da definição da
  taxa final da remuneração dos CRI da 1ª Série. As Partes ficam desde
  já autorizadas e obrigadas a celebrar tal aditamento, sem necessidade
  de nova aprovação societária pela Emissora, nos termos da AGE Bavi, de
  qualquer deliberação da Securitizadora, ou de realização de Assembleia
  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido) ou de Assembleia de
  Titulares dos CRI ou de Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série,
  conforme o caso. O aditamento de que trata esta Cláusula deverá ser
  levado a registro perante a JUCESP, nos termos da Cláusula 2.3 acima.

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES PRIVADAS BAVI

4.1. Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi. Para todos os efeitos
legais, a data de emissão das Debêntures Privadas Bavi será o dia 21 de
dezembro de 2022 (“Data de Emissão”).

4.2. Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos
legais, a data de início da rentabilidade das Debêntures Privadas Bavi
será a Primeira Data de Integralização (“Data de Início da
Rentabilidade”). A “Primeira Data de Integralização”, para fins da
presente Escritura de Emissão, será considerada como a data da primeira
integralização das Debêntures Privadas Bavi, observado o disposto na
Cláusula 4.9 abaixo e os termos e condições do Termo de Securitização.

4.3. Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures Privadas
Bavi. As Debêntures Privadas Bavi serão emitidas sob a forma nominativa
e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para
todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures Privadas Bavi
será comprovada pela averbação no Livro de Registro, nos termos da
Cláusula 2.6 acima.

4.4. Conversibilidade. As Debêntures Privadas Bavi serão simples, ou
seja, não conversíveis em ações de emissão da Emissora.

4.5. Espécie. As Debêntures Privadas Bavi serão da espécie com garantia
real, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

4.6. Prazo e Data de Vencimento. As Debêntures Privadas Bavi têm prazo
de vigência de 3.645 (três mil seiscentos e quarenta e cinco) dias a
partir da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de 2032
(“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento
antecipado das obrigações decorrentes desta Escritura, do resgate
previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do
resgate antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente
da Oferta de Resgate Antecipado.

4.7. Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Bavi: O valor
nominal unitário de cada Debênture é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data
de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

4.8. Quantidade de Debêntures Privadas Bavi Emitidas: Serão emitidas
40.000 (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi.

4.9. Preço de Subscrição e Forma de Subscrição e Integralização: As
Debêntures Privadas Bavi serão subscritas pela Debenturista por meio da
assinatura do Boletim de Subscrição das Debêntures Privadas Bavi. As
Debêntures Privadas Bavi serão integralizadas à vista e em moeda
corrente nacional, pelo Preço de Integralização, a qualquer tempo,
durante o período da Oferta Restrita CRI, na medida em que os CRI da 1ª
Série forem integralizados (sendo cada data, uma “Data de
Integralização”), observados os termos e condições do Termo de
Securitização, e observadas as deduções previstas na Cláusula 3.6.5
desta Escritura.

  4.9.1. A integralização das Debêntures Privadas Bavi será realizada
  por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma
  de transferência eletrônica de recursos financeiros, na conta corrente
  nº 01973-6, agência nº 0910, mantida junto ao Banco Itaú Unibanco, de
  titularidade da Emissora, pelo valor equivalente a (i) na Primeira
  Data de Integralização, ao Valor Nominal Unitário e, (ii) em data
  diversa e posterior à Primeira Data de Integralização, ao Valor
  Nominal Unitário Atualizado (conforme abaixo definido), acrescido da
  Remuneração (conforme abaixo definido), calculada de forma pro rata
  temporis, desde a Primeira Data de Integralização até a data da
  efetiva integralização das Debêntures Privadas Bavi (“Preço de
  Integralização”).

  4.9.2. O pagamento do Preço de Integralização deverá ser realizado,
  pela Debenturista, na data da integralização dos CRI da 1ª Série, caso
  os CRI da 1ª Série sejam integralizados até as 12:00 horas, na
  proporção e conforme venham a ser integralizados os CRI da 1ª Série,
  sendo certo que, excepcionalmente, em virtude de aspectos operacionais
  ou caso os CRI da 1ª Série venham a ser integralizados após o horário
  acima indicado, a Debenturista poderá realizar o pagamento do Preço de
  Integralização à Emissora nos Dias Úteis subsequentes sem acréscimo de
  Atualização Monetária, Remuneração ou Encargos Moratórios.

4.10. As Debêntures Privadas Bavi poderão ser subscritas com ágio ou
deságio, a critério do Coordenador Líder, se for o caso, no ato de
subscrição das Debêntures Privadas Bavi, em cada data de integralização,
desde que aplicado de forma igualitária à totalidade das Debêntures
Privadas Bavi integralizadas em uma mesma data.

4.11. Atualização Monetária:

4.11.1. Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário ou o saldo do
Valor Nominal Unitário será atualizado mensalmente, a partir da Primeira
Data de Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao
Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de
Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata temporis
por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização até a data do
efetivo pagamento (“Atualização Monetária”), sendo que o produto da
Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor Nominal
Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso (“Valor
Nominal Unitário Atualizado”), a ser calculado de acordo com a seguinte
fórmula:

VN_(a) = VN_(e) × C

Onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme aplicável, após atualização, amortização, pagamento ou
incorporação de juros, se houver, calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

Onde:

k = número de ordem de NIk, variando de 1 até n;

n = número total de números índices considerados na Atualização
Monetária, sendo “n” um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do IPCA divulgado no mês de atualização,
referente ao mês anterior ao mês da Atualização Monetária, caso a
atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário
(conforme definido abaixo) das Debêntures Privadas Bavi. Após a Data de
Aniversário, “NIk” corresponderá ao valor do número-índice do IPCA
referente ao mês de atualização;

NIk-1 = valor do número-índice do IPCA referente ao mês imediatamente
anterior ao mês “k”. Para a primeira data de atualização, será utilizado
o valor do número índice do IPCA divulgado no mês imediatamente anterior
à primeira Data de Aniversário;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
Data de Aniversário imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive,
e a data de cálculo, exclusive, limitado ao número total de Dias Úteis
de vigência do número-índice do IPCA, sendo “dup” um número inteiro.
Exclusivamente para a primeira Data de Aniversário, o “dup” será
acrescido de 2 (dois) dias úteis; e

dut = número de Dias Úteis entre a Data de Aniversário imediatamente
anterior, inclusive, e a Data de Aniversário imediatamente subsequente,
exclusive, sendo “dut” um número inteiro. Para a primeira Data de
Aniversário, “dut” será considerado como sendo 22 (vinte e dois) Dias
Úteis.

Observações:

1)  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2)  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE.

3)  A aplicação da Atualização Monetária incidirá no menor período
      permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste
      nesta Escritura ou qualquer outra formalidade.

4)  Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
      entre duas Datas de Aniversário consecutivas.

5)  Considera-se como “Data de Aniversário” todo 2º (segundo) Dia Útil
      imediatamente anterior ao dia 15 (quinze) de cada mês e caso o dia
      15 (quinze) não seja Dia Útil, será considerado o Dia Útil
      imediatamente subsequente.

6)  O fator resultante da expressão
      $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$ é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  4.11.1.1. No caso de indisponibilidade temporária do IPCA, será
  utilizada, em sua substituição, o último IPCA divulgado oficialmente
  até a data do cálculo relativo ao mês imediatamente anterior,
  calculado pro rata temporis por dias corridos, em caso de
  indisponibilidade por mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a
  data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou na hipótese de o
  IPCA ser extinto ou legalmente considerado inaplicável às Debêntures
  Privadas Bavi ou aos CRI da 1ª Série, os valores que sejam corrigidos
  pelo IPCA, em conformidade com esta Escritura, passarão
  automaticamente a ser corrigidos pelo índice que vier a substitui-lo.
  Caso este novo índice seja extinto ou legalmente considerado
  inaplicável a quaisquer valores devidos em conformidade com esta
  Escritura, o Agente Fiduciário dos CRI ou a Securitizadora deverá, no
  prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do primeiro Dia Útil em
  que o IPCA tenha sido extinto ou considerado inaplicável às Debêntures
  Privadas Bavi ou aos CRI da 1ª Série, convocar Assembleia de Titulares
  dos CRI da 1ª Série, de acordo com os procedimentos previstos no Termo
  de Securitização, para deliberar, em comum acordo com a Emissora,
  observada a regulamentação vigente aplicável, sobre o novo parâmetro
  de atualização das Debêntures Privadas Bavi e/ou dos CRI da 1ª Série a
  ser aplicado (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse novo
  parâmetro de atualização, para cada dia do período em que ocorra a
  ausência de taxa para cálculo da atualização monetária, o último IPCA
  divulgado será utilizado na apuração, não sendo devidas quaisquer
  compensações, multas ou penalidades, entre a Emissora e a
  Securitizadora, quando da deliberação do novo parâmetro de
  atualização.

  4.11.1.2. Se, na data de pagamento de quaisquer das parcelas previstas
  no Anexo I desta Escritura, não houver a divulgação do IPCA, ou do
  índice que vier a substitui-lo, nos termos da Cláusula acima, será
  aplicado o último índice divulgado calculado pro rata temporis, por
  Dias Úteis, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
  multas ou penalidades, por parte da Emissora e/ou dos Titulares dos
  CRI referentes aos CRI da 1ª Série, quando da divulgação posterior do
  índice que seria aplicável.

  4.11.3. Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva, a Emissora
  deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures Privadas
  Bavi, no prazo de até 30 (trinta) dias a contar da data de realização
  da Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série prevista acima, ou da
  data em que a referida assembleia deveria ter ocorrido, pelo seu Valor
  Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração devida até a
  data do efetivo resgate, calculados pro rata temporis por Dias Úteis,
  a partir da Primeira Data de Integralização ou da última Data de
  Pagamento (conforme abaixo definido) sem qualquer prêmio ou
  penalidade, caso em que, quando do cálculo de quaisquer obrigações
  pecuniárias relativas às Debêntures Privadas Bavi previstas nesta
  Escritura, será utilizado, para o cálculo, o último IPCA divulgado
  oficialmente. A Securitizadora deverá, da mesma forma prevista acima,
  nos termos do Termo de Securitização, promover o resgate antecipado
  dos CRI da 1ª Série, proporcionalmente ao número de Debêntures
  Privadas Bavi objeto do resgate antecipado acima.

4.12. Remuneração.

4.12.1. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado incidirão juros
remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao ano,
a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, sendo tal
percentual correspondente à taxa interna de retorno do título público
Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual da antiga Nota do
Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento em 15 de agosto de
2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil imediatamente anterior à
data de realização do Procedimento de Bookbuilding, divulgada pela
ANBIMA em sua página na internet (http://www.anbima.com.br), acrescida
exponencialmente de spread de 2,71% (dois inteiros e setenta e um
centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis (“Remuneração”). A Remuneração será calculada de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, desde a Data de
Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em
questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, o
resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da
totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate
Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de
vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento
Antecipado (conforme abaixo definido), o que ocorrer primeiro. A
Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNa x (Fator de Juros−1)

Onde,

  J = Valor unitário dos juros acumulados na data do cálculo. Valor em
  reais, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNa = Conforme definido na Cláusula 4.11.1 desta Escritura;

  Fator de Juros = Fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme abaixo:

$$FatordeJuros = \ \left\{ \left\lbrack \left( \frac{i}{100} + 1 \right)^{\frac{dup}{252}} \right\rbrack \right\}\ $$

  i = taxa, não expressa em percentual, informada com 4 (quatro) casas
  decimais, a ser definida de acordo com o Procedimento de Bookbuilding.

  dup = Conforme definido na Cláusula 4.11.1 desta Escritura.

4.13. Pagamento da Remuneração

4.13.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
ocorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes desta
Escritura, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado
Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures
Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração
será paga, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento
devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme datas
de pagamento previstas no Anexo I desta Escritura (cada uma, uma “Data
de Pagamento”).

4.14. Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado

4.14.1. O Valor Nominal Unitário Atualizado será amortizado, a partir de
11 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento, conforme previstas no
cronograma de pagamentos, constante do Anexo I desta Escritura,
ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações
decorrentes desta Escritura, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do
Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade
das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado
ou de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido).

4.15. Local de Pagamento

4.15.1. Os pagamentos devidos pela Emissora em decorrência desta Emissão
serão depositados na conta corrente nº 70548-9, agência nº 0350, mantida
junto ao Banco Itaú Unibanco S.A. (341), de titularidade da Debenturista
e vinculada aos CRI (“Conta do Patrimônio Separado”) até as 14:00 horas
de cada uma das Datas de Pagamento.

  4.15.1.1. Em razão da vinculação das Debêntures Privadas Bavi aos CRI
  da 1ª Série, os valores recebidos pela Debenturista em razão desta
  Emissão serão destinados ao pagamento dos CRI da 1ª Série, observado o
  intervalo de 2 (dois) Dias Úteis entre o recebimento dos recursos pela
  Debenturista na Conta do Patrimônio Separado e o pagamento dos CRI da
  1ª Série, nos termos do Termo de Securitização.

  4.15.1.2. Os recursos depositados na Conta do Patrimônio Separado
  poderão ser aplicados pela Securitizadora, na qualidade de titular da
  Conta do Patrimônio Separado, em (i) Certificados de Depósito Bancário
  com baixa automática; (ii) em fundos de investimentos classificados
  como renda fixa, com baixo risco e liquidez diária; e (iii) em títulos
  públicos federais, desde que tais ativos sejam emitidos, administrados
  ou adquiridos pelo Itaú Unibanco S.A. ou por suas controladas, direta
  ou indiretamente e sejam de baixo risco e com liquidez diária
  (“Investimentos Permitidos”). Os resultados decorrentes desse
  investimento integrarão automaticamente o Patrimônio Separado.

4.15.2 Todos os tributos atuais ou futuros, incluindo impostos,
contribuições e taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou
venham a incidir sobre os pagamentos feitos pela Emissora no âmbito
desta Escritura (“Tributos”), inclusive em decorrência de majoração de
alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou regulamentar
são de responsabilidade da Emissora e serão por ela integralmente
suportados, se e quando devidos, acrescido de eventuais multas e
penalidades. Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que
sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção
de quaisquer Tributos sobre esta Escritura, ou a legislação vigente
venha a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos,
novos Tributos venham incidir sobre os pagamentos devidos à Debenturista
nos termos desta Escritura, a Emissora será responsável pelo
recolhimento, pagamento e/ou retenção destes Tributos. Nesta situação, a
Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo
que a Debenturista receba os mesmos valores líquidos que seriam
recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada (“Gross-Up”).

  4.15.2.1. Não serão de responsabilidade da Emissora eventuais Tributos
  cujo recolhimento, pagamento e/ou retenção venham a ser exigidos
  exclusivamente da Securitizadora e que incidam ou venham a incidir
  sobre os pagamentos devidos pela Emissora à Debenturista nos termos
  desta Escritura e desde que não sejam relacionados à esta Emissão.

4.16. Prorrogação dos Prazos

4.16.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
de qualquer obrigação prevista e decorrente desta Escritura de Emissão
até o primeiro Dia Útil subsequente, se o vencimento coincidir com dia
em que não haja expediente bancário na Cidade de São Paulo, Estado de
São Paulo, ou com dia não considerado Dia Útil. Para fins desta
Escritura de Emissão será considerado “Dia Útil” qualquer dia que não
seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional, na República
Federativa do Brasil.

4.17. Encargos Moratórios

4.17.1. Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida à Debenturista, os
débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos,
independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação
judicial ou extrajudicial (i) a multa convencional, irredutível e não
compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão de
1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data da
inadimplência até a data do seu efetivo pagamento (“Encargos
Moratórios”).

4.18. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.18.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.15 acima, o não
comparecimento da Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas
nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora,
nos termos desta Escritura de Emissão, não lhe dará direito ao
recebimento da Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios no período
relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

4.19. Repactuação Programada

4.19.1. As Debêntures Privadas Bavi não serão objeto de repactuação
programada.

4.20. Publicidade

4.20.1. Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes das
Debêntures Privadas Bavi que, de qualquer forma, vierem a envolver
interesses da Debenturista, deverão ser comunicados (a) por meio de
carta, com aviso de recebimento; ou (b) por meio de correio eletrônico,
com seu recebimento confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
pela máquina utilizada pelo remetente), enviada pela Emissora à
Debenturista, nos termos da Cláusula 10 desta Escritura, bem como
publicados conforme venha a ser exigido nos termos da legislação
aplicável, à época do acontecimento de tais eventos.

4.21. Garantias

4.21.1 Em garantia ao pontual e integral adimplemento de todas as
obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo os
Encargos Moratórios, devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
Emissão, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta
Escritura, inclusive indenizações, custos referentes ao registro e
custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da
Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos
comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente
Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou
outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda de
seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas Bavi,
desta Escritura de Emissão e das Garantias, inclusive aquelas incorridas
pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das
Garantias (“Obrigações Garantidas”) será constituída, em favor da
Debenturista, representada pelo Agente Fiduciário dos CRI, nos termos do
parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965,
conforme alterada (“Lei 4.728”), com a nova redação dada pelo artigo 55
da Lei 10.931, e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro
de 1997, conforme alterada (“Lei 9.514”) e, no que for aplicável, dos
artigos 1.361 e seguintes do Código Civil, bem como das demais
disposições legais aplicáveis (“Leis das Garantias Reais”), alienação
fiduciária de frações ideais de determinados empreendimentos, mediante a
celebração do respectivo “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
de Bens Imóveis em Garantia e Outras Avenças” (cada qual, um “Contrato
de Alienação Fiduciária”) nos seguintes termos:

  (i) a alienação fiduciária de 100% (cem por cento) do empreendimento
  denominado “Auto Shopping Guarulhos”, objeto da matrícula nº 127.562
  no 1º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de Guarulhos (“Auto
  Shopping”), a ser outorgada pela Levian e Ardan, observados os termos
  e condições do respectivo Contrato de Alienação Fiduciária (“Cartório
  RGI Auto Shopping” e “Alienação Fiduciária Auto Shopping”,
  respectivamente);

  (ii) a alienação fiduciária sobre a fração ideal de 34% (trinta e
  quatro por cento) do empreendimento denominado “Outlet Premium Grande
  São Paulo”, objeto da matrícula nº 3.859 no Cartório de Registro de
  Imóveis da Comarca de Itaquaquecetuba (“Cartório RGI Grande São Paulo”
  e “Outlet Premium Grande São Paulo”, respectivamente), a ser outorgada
  pela Tela, observados os termos e condições do respectivo Contrato de
  Alienação Fiduciária (“Alienação Fiduciária Grande São Paulo”);

  (iii) a alienação fiduciária sobre a fração ideal de 50% (cinquenta
  por cento) do Outlet Premium Imigrantes, a ser outorgada pela Loa,
  observados os termos e condições do respectivo Contrato de Alienação
  Fiduciária e a Cláusula 4.21.6 abaixo (“Alienação Fiduciária
  Imigrantes”); e

  (iv) a alienação fiduciária sobre a fração ideal de 50% (cinquenta por
  cento) do Outlet Premium Bandeirantes, a ser outorgada pela Emissora,
  observados os termos e condições do respectivo Contrato de Alienação
  Fiduciária e a Cláusula 4.21.6 abaixo (“Alienação Fiduciária
  Bandeirantes” e, quando em conjunto com a Alienação Fiduciária Auto
  Shopping, Alienação Fiduciária Grande São Paulo, e Alienação
  Fiduciária Imigrantes, denominadas como “Alienações Fiduciárias de
  Imóveis”).

4.21.2. Em adição às Alienações Fiduciárias de Imóveis, será outorgada,
em favor da Debenturista, representada pelo Agente Fiduciário dos CRI, e
em garantia ao pontual e integral adimplemento das Obrigações Garantidas
relativas às Debêntures Privadas Bavi, nos termos das Leis das Garantias
Reais, a hipoteca de segundo grau sobre a fração ideal de 50% (cinquenta
por cento) do empreendimento denominado “Parque Shopping Maia”, objeto
da matrícula nº 105.367 do 2º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca
de Guarulhos (“Cartório RGI Shopping Maia” e, em conjunto com Cartório
RGI Auto Shopping, Cartório RGI Grande São Paulo, Cartório RGI
Imigrantes e Cartório RGI Bandeirantes, “Cartórios de Registro de
Imóveis”) (“Shopping Maia” e, quando em conjunto com o Auto Shopping,
Outlet Premium Grande São Paulo, Outlet Premium Imigrantes e a Outlet
Premium Bandeirantes, denominados como “Imóveis”), a ser outorgada pela
Vul, observados os termos e condições da respectiva Escritura de
Constituição de Hipoteca de Segunda Grau (respectivamente “Escritura de
Hipoteca” e “Hipoteca Shopping Maia”).

  4.21.2.1. A Emissora, o Agente Fiduciário dos CRI e a Vul se
  comprometem a, dentro do prazo de 90 (noventa) dias contados do
  resgate da totalidade dos Bonds (10%/12% Senior Secured PIK Toggle
  Notes due 2016) emitidos em 2016 pela General Shopping Investments
  Limited, subsidiária integral da General Shopping e Outlets do Brasil
  S.A. (CNPJ/ME sob o nº 08.764.621/0001-53) (“General Shopping”),
  providenciar a liberação da Hipoteca Shopping Maia, e constituir uma
  alienação fiduciária sobre a mesma fração ideal do Shopping Maia, em
  substituição à Hipoteca Shopping Maia. A formalização da alienação
  fiduciária aqui prevista deverá ser realizada mediante a celebração de
  um Contrato de Alienação Fiduciária, em conjunto com a Securitizadora
  e o Agente Fiduciário das Debêntures, substancialmente na forma da
  minuta do Anexo II desta Escritura e estará sujeito aos prazos para
  prenotação e registro previstos na Cláusula 4.22.1, abaixo (“Alienação
  Fiduciária Shopping Maia”).

  4.21.2.2. Após a constituição da Alienação Fiduciária Shopping Maia
  nos termos previstos no respectivo Contrato de Alienação Fiduciária,
  esta estará sujeita às demais disposições previstas nesta Cláusula
  4.21 e seus respetivos subitens, e passará a integrar o conceito de
  Alienações Fiduciárias de Imóveis para todos os fins e efeitos.

4.21.3. Ainda, em favor da Debenturista, representada pelo Agente
Fiduciário dos CRI, em garantia ao pontual e integral adimplemento das
Obrigações Garantidas relativas às Debêntures Privadas Bavi, será
outorgada e constituída, nos termos das Leis das Garantias Reais, a
cessão fiduciária, observado o disposto na Cláusula 4.21.3.2 abaixo, (a)
dos direitos creditórios de titularidade da Levian e Ardan em
decorrência da exploração do Auto Shopping e/ou decorrentes de
exploração do seu estacionamento, caso haja (“Direitos Creditórios Auto
Shopping”); (b) dos direitos creditórios de titularidade da Tela em
decorrência da exploração do Outlet Premium Grande São Paulo e/ou
decorrentes da exploração do seu estacionamento, caso haja (“Direitos
Creditórios Grande São Paulo”); (c) dos direitos creditórios que venham
a ser de titularidade da Emissora em decorrência da exploração do Outlet
Premium Imigrantes e/ou decorrentes de exploração do seu estacionamento,
caso haja (“Direitos Creditórios Imigrantes”); (d) dos direitos
creditórios que venham a ser de titularidade da Bavi em decorrência da
exploração da Outlet Premium Bandeirantes e/ou decorrentes de exploração
do seu estacionamento, caso haja (“Direitos Creditórios Bandeirantes”);
e (e) dos direitos creditórios de titularidade da Vul em decorrência da
exploração do Shopping Maia e/ou decorrentes de exploração do seu
estacionamento, caso haja (“Direitos Creditórios Shopping Maia” e,
quando em conjunto com os Direitos Creditórios Auto Shopping, Direitos
Creditórios Grande São Paulo, Direitos Creditórios Imigrantes e Direitos
Creditórios Bandeirantes, denominados como “Direitos Creditórios”).

  4.21.3.1 Os Direitos Creditórios compreendem os valores recebidos: (a)
  a título de aluguéis, (b) a título de cessão de direitos, e (c) como
  remunerações por merchandising e uso do mall e outros de igual
  natureza, deduzidos do montante necessário para o custeio das despesas
  (que não se confundem com os investimentos) que forem de titularidade
  da Emissora e/ou das Garantidoras, entre as quais a remuneração da
  administradora do condomínio, custeio de cotas de rateio de despesas
  comuns e tributos imobiliários proporcionais aos salões e demais
  espaços comerciais não locados (vacância), excluindo-se dessa
  garantia, ainda, os valores que forem pagos pelos referidos locatários
  a título de cotas para o rateio das despesas comuns, contribuições a
  fundos de promoções, de reserva e outros fundos eventualmente
  constituídos, tributos imobiliários e quaisquer outros valores, ainda
  que pagos em conjunto com os aluguéis, que tenham destinação
  específica e que, assim, não representem receitas da Emissora e/ou das
  Garantidoras.

  4.21.3.2. A Cessão Fiduciária dos Direitos Creditórios, decorrentes
  dos Imóveis, será constituída mediante a celebração do respectivo
  “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
  em Garantia e Outras Avenças” (cada qual, um “Contrato de Cessão
  Fiduciária” e, em conjunto com cada um dos Contratos de Alienação
  Fiduciária e a Escritura de Hipoteca, quando aplicável, “Contratos de
  Garantia”), nos seguintes termos:

  (i) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Levian e Ardan, correspondentes a 100% (cem por cento)
  dos Direitos Creditórios decorrentes do Auto Shopping, observados os
  termos e condições do respectivo Contrato de Cessão Fiduciária
  (“Cessão Fiduciária Auto Shopping”);

  (ii) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Tela, correspondentes a 34% (trinta e quatro por cento)
  dos Direitos Creditórios decorrentes do Outlet Premium Grande São
  Paulo, observados os termos e condições do respectivo Contrato de
  Cessão Fiduciária (“Cessão Fiduciária Grande São Paulo”);

  (iii) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Loa, correspondentes a 50% (cinquenta por cento) dos
  Direitos Creditórios decorrentes do Outlet Premium Imigrantes,
  observados os termos e condições do respectivo Contrato de Cessão
  Fiduciária e a Cláusula 4.21.6 abaixo (“Cessão Fiduciária
  Imigrantes”);

  (iv) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Emissora, correspondentes a 50% (cinquenta por cento)
  dos Direitos Creditórios decorrentes da Outlet Premium Bandeirantes,
  observados os termos e condições do respectivo Contrato de Cessão
  Fiduciária e a Cláusula 4.21.6 abaixo (“Cessão Fiduciária
  Bandeirantes”); e

  (iv) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Vul, correspondentes a 50% (cinquenta por cento) dos
  Direitos Creditórios decorrentes do Shopping Maia, observados os
  termos e condições do respectivo Contrato de Cessão Fiduciária
  (“Cessão Fiduciária Shopping Maia” e, quando em conjunto com o a
  Cessão Fiduciária Auto Shopping, Cessão Fiduciária Grande São Paulo,
  Cessão Fiduciária Imigrantes e Cessão Fiduciária Bandeirantes,
  denominadas como “Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios” e, em
  conjunto com Alienações Fiduciárias de Imóveis e Hipoteca Shopping
  Maia, “Garantias”).

4.21.4. A Alienação Fiduciária Auto Shopping, Alienação Fiduciária
Grande São Paulo e a Hipoteca Shopping Maia serão formalizadas na
presente data, por meio da celebração do respectivo Contrato de
Alienação Fiduciária ou Escritura de Hipoteca, conforme o caso, e serão
constituídas mediante o registro dos referidos instrumentos no
competente Ofício de Registro de Imóveis competente, nos termos da
Cláusula 4.22, abaixo.

4.21.5. A Cessão Fiduciária Auto Shopping, Cessão Fiduciária Grande São
Paulo e Cessão Fiduciária Shopping Maia serão formalizadas na presente
data, por meio da celebração do respectivo Contrato de Cessão
Fiduciária, e serão constituídas mediante o registro dos referidos
instrumentos no competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos
nos termos da Cláusula 4.22, abaixo.

4.21.6. A Alienação Fiduciária Imigrantes, Alienação Fiduciária
Bandeirantes, Cessão Fiduciária Imigrantes e Cessão Fiduciária
Bandeirantes deverão ser formalizadas por meio do respectivo
instrumento, substancialmente nos termos das minutas constantes dos
Anexos II e III desta Escritura, até o dia 5 de maio de 2023, e serão
constituídas mediante o registro dos referidos instrumentos, no
competente Ofício de Registro de Imóveis nos termos da Cláusula 4.22
abaixo.

4.22. Registro das Garantias

4.22.1. Os Contratos de Alienação Fiduciária e a Escritura de Hipoteca,
conforme o caso, deverão ser (i) prenotados para registro no competente
Cartório de Registro de Imóveis no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
contados da respectiva data de assinatura; e (ii) registrados no
respectivo Cartório de Registro de Imóveis no prazo de até 90 (noventa)
dias após a data de sua celebração ou lavratura, prazo este prorrogável
por 01 (um) período sucessivo de 90 (noventa) dias, caso necessário, em
razão de comprovada(s) exigência(s) do Cartório de Registro de Imóveis,
desde que a Emissora e/ou as Garantidoras, conforme o caso, comprovem
estar sendo diligentes e estejam cumprindo, de forma tempestiva, nos
termos da legislação aplicável, as eventuais exigências apresentadas
pelo Cartório de Registro de Imóveis, bem como comprovem que a
respectiva prenotação está mantida.

4.22.2. A Emissora deverá entregar à Securitizadora, com cópia ao Agente
Fiduciário dos CRI, 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) de cada
Contrato de Alienação Fiduciária e do traslado da Escritura de Hipoteca,
e seus eventuais aditamentos, conforme o caso, registrados no respectivo
Cartório de Registro de Imóveis, bem como 1 (uma) cópia digital (formato
.PDF) da certidão de matrícula do respectivo Imóvel contemplando o
correspondente registro da respectiva garantia, no prazo de até 5
(cinco) Dias Úteis após a obtenção dos respectivos registros.

4.22.3. Os Contratos de Cessão Fiduciária deverão ser (i) protocolados
para registro no competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos
das comarcas das partes signatárias, no prazo de até 5 (cinco) Dias
Úteis contados da respectiva data de assinatura; e (ii) registrados no
respectivo Cartório de Registro de Títulos e Documentos no prazo de até
20 (vinte) dias após a data de sua celebração.

4.22.4. A Emissora deverá entregar à Securitizadora, com cópia ao Agente
Fiduciário dos CRI, 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) de cada
Contrato de Cessão Fiduciária e seus eventuais aditamentos, conforme o
caso, registrados no Cartório de Registro de Títulos e Documentos, no
prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção dos respectivos
registros.

4.23. Compartilhamento de Garantias

4.23.1. As Alienações Fiduciárias de Imóveis, as Cessões Fiduciárias de
Direitos Creditórios e a Hipoteca Shopping Maia, incluindo o produto da
excussão de tais garantias, serão compartilhadas proporcionalmente, em
favor (i) dos Debenturistas 476; e (ii) dos titulares dos Créditos
Imobiliários.

  4.23.1.1. A eventual excussão das Alienações Fiduciárias de Imóveis,
  das Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios, e/ou da Hipoteca
  Shopping Maia será realizada, de acordo com os termos, condições e
  procedimentos previstos nos respectivos Contratos de Garantia, pelo
  Agente Fiduciário dos CRI, nomeado e constituído para atuar como
  credor fiduciário e representante da comunhão dos interesses dos
  Beneficiários (conforme abaixo definido), de acordo com os termos,
  condições e procedimentos previstos no “Instrumento Particular de
  Compartilhamento de Garantias” (“Contrato de Compartilhamento”),
  celebrado na presente data, entre o Agente Fiduciário dos CRI, na
  qualidade de credor fiduciário e na qualidade de representante dos
  Debenturistas 476 e da Securitizadora, agindo em nome e benefício
  destes, a Securitizadora e o Agente de Monitoramento (conforme abaixo
  definido) (sendo os Debenturistas 476 e a Securitizadora, quando em
  conjunto, denominados como “Beneficiários”).

  4.23.1.2. Os Beneficiários são credores e beneficiários das Alienações
  Fiduciárias de Imóveis, das Cessões Fiduciárias de Direitos
  Creditórios e da Hipoteca Shopping Maia, não solidários, não
  subordinados e em igualdade de condições (pari passu) das garantias
  mencionadas, na proporção do montante de crédito que cada um deles é
  titular frente à totalidade da soma das Obrigações Garantidas, das
  obrigações garantidas no âmbito das Debêntures Privadas Loa e das
  obrigações garantidas no âmbito das Debêntures 476, nos termos
  previstos nas Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme o caso
  (“Parte Ideal”).

  4.23.1.3. Os Beneficiários compartilharão entre si, de acordo com a
  Parte Ideal de que cada um deles seja titular, quaisquer:

  (a) valores que, considerando os montantes pagos ou não aos outros
  Beneficiários, sejam superiores à sua respectiva Parte Ideal;

  (b) valores recebidos das Devedoras, em pagamento das Obrigações
  Garantidas, das obrigações garantidas no âmbito das Debêntures
  Privadas Loa e das obrigações garantidas no âmbito das Debêntures 476,
  conforme aplicável, quando qualquer um dos demais Beneficiários das
  Alienações Fiduciárias do Imóvel, das Cessões Fiduciárias de Direitos
  Creditórios, e da Hipoteca Shopping Maia deixar de receber sua Parte
  Ideal;

  (c) valores recebidos em razão da execução extrajudicial ou judicial
  das Alienações Fiduciárias de Imóveis, das Cessões Fiduciárias de
  Direitos Creditórios, e da Hipoteca Shopping Maia para o pagamento das
  obrigações decorrentes das Obrigações Garantidas, das obrigações
  garantidas no âmbito das Debêntures Privadas Loa e das obrigações
  garantidas no âmbito das Debêntures 476; ou

  (d) bens, direitos, benefícios e privilégios decorrentes das
  Alienações Fiduciárias de Imóveis, das Cessões Fiduciárias de Direitos
  Creditórios, e da Hipoteca Shopping Maia, auferidos pelos respectivos
  Beneficiários no exercício de seus direitos conforme representados
  pelo Agente Fiduciário dos CRI.

  4.23.1.4. Todos e quaisquer custos decorrentes da excussão das
  garantias deverão ser rateados pelos Beneficiários na proporção de sua
  Parte Ideal, sendo que a decisão pela excussão das Garantias deverá
  ser tomada em reunião de credores, de acordo com os termos e
  procedimentos previstos no Contrato de Compartilhamento.

  4.23.1.5. Considerando a multiplicidade das garantias constituídas em
  favor dos Beneficiários, fica desde já estabelecido que tais garantias
  asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da totalidade das
  Obrigações Garantidas, das obrigações garantidas no âmbito das
  Debêntures Privadas Loa e das obrigações garantidas no âmbito das
  Debêntures 476, nos termos previstos nas Escrituras de Emissão de
  Debêntures, de forma proporcional ao saldo devedor de cada uma delas,
  conforme o caso, podendo ser excutidas individualmente ou em conjunto,
  independentemente da ordem de nomeação, sendo certo que a excussão de
  qualquer das garantias não prejudicará, nem impedirá a excussão das
  demais garantias. Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de
  excussão de garantias será estabelecida exclusivamente pelos
  Beneficiários, conforme disposto no Contrato de Compartilhamento.

  4.23.1.6. Nos termos do Contrato de Compartilhamento, os
  Beneficiários, na qualidade de únicos credores das respectivas
  obrigações garantidas, nomearam e constituíram o Agente de
  Compartilhamento (conforme abaixo definido) para, em nome e no
  interesse destes e nos termos das Escrituras de Emissão de Debêntures,
  ser o responsável pela validação dos valores a serem distribuídos aos
  Beneficiários, para todo e qualquer caso de excussão das garantias
  compartilhadas, nos termos previstos no Contrato de Compartilhamento e
  nos Contratos de Garantia aplicáveis.

  4.23.1.6.1. Quaisquer recursos derivados da excussão das Cessões
  Fiduciárias de Direitos Creditórios, das Alienações Fiduciárias de
  Imóveis e da Hipoteca Shopping Maia necessitarão, obrigatoriamente,
  ser validados pelo Agente de Compartilhamento para que sejam
  realizados os procedimentos relativos à ordem e proporção de
  compartilhamento.

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA E OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO 

5.1. Resgate Antecipado Facultativo

  5.1.1. A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
  momento, a partir da Data de Emissão realizar o resgate antecipado
  facultativo da totalidade das Debêntures Privadas Bavi, de acordo com
  os termos e condições previstos abaixo (“Resgate Antecipado
  Facultativo”).

  5.1.2. Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, o valor devido
  pela Emissora será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado,
  acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data
  de Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento
  imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a
  data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o
  Valor Nominal Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado
  Facultativo”); (ii) dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações
  pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas
  Bavi, devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
  Facultativo, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente
  ao percentual estabelecido na tabela abaixo de acordo com a data de
  realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor
  do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate Antecipado
  Facultativo”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Realização do Resgate       Prêmio do Resgate Antecipado
  Antecipado Facultativo              Facultativo (flat) incidente sobre
                                      o Valor do Resgate Antecipado
                                      Facultativo
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Entre a Data de Emissão (inclusive) 3,7500%
  e 21 de dezembro de 2023            
  (exclusive)                         

  Entre 21 de dezembro de 2023        3,3750%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2024 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2024        3,0000%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2025 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2025        2,6250%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2026 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2026        2,2500%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2027 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2027        1,8750%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2028 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2028        1,5000%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2029 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2029        1,1250%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2030 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2030        0,7500%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2031 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2031        0,3750%
  (inclusive) e a Data de Vencimento  
  (exclusive)                         
  -----------------------------------------------------------------------

  5.1.3. O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser precedido de
  notificação por escrito à Debenturista, com cópia para o Agente
  Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis da
  data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
  Facultativo (“Notificação do Resgate Antecipado Facultativo”). A
  Notificação de Resgate Antecipado Facultativo deverá conter: (a) a
  data de realização do Resgate Antecipado Facultativo; (b) a menção ao
  Valor do Resgate Antecipado Facultativo, incluindo o Prêmio do Resgate
  Antecipado Facultativo; e (c) quaisquer outras informações necessárias
  à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

  5.1.4. A partir do recebimento da Notificação do Resgate Antecipado
  Facultativo, a Debenturista, na qualidade de emissora dos CRI da 1ª
  Série, deverá realizar obrigatoriamente um resgate antecipado da
  totalidade dos CRI da 1ª Série, observados os prazos e procedimentos
  previstos no Termo de Securitização.

  5.1.5. As Debêntures Privadas Bavi resgatadas no âmbito do Resgate
  Antecipado Facultativo serão obrigatoriamente canceladas pela
  Emissora.

  5.1.6. Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das
  Debêntures Privadas Bavi, exceto conforme disposto na Cláusula 5.4
  abaixo, no caso de resgate antecipado parcial decorrente da Oferta de
  Resgate Antecipado.

  5.1.7. A data para realização do Resgate Antecipado Facultativo
  deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

  5.1.8. O resgate antecipado e o correspondente pagamento serão
  realizados em conformidade com os procedimentos operacionais do
  Escriturador (conforme definido no Termo de Securitização).

5.2. Amortização Extraordinária Facultativa

  5.2.1. A Emissora poderá, nas hipóteses de recomposição do LTV nos
  termos da Cláusula 7.1.5.5 desta Escritura, e de Recomposição do
  Índice Mínimo de Cobertura, nos termos da Cláusula 7.1.6.3 desta
  Escritura, conforme o caso, realizar a amortização extraordinária
  antecipada facultativa das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98%
  (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de
  acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Amortização
  Extraordinária Facultativa”).

  5.2.2. Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, o valor
  devido pela Emissora será equivalente à parcela do Valor Nominal
  Unitário Atualizado que será amortizado, acrescido (i) da Remuneração,
  calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade
  (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente anterior
  (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva
  Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização
  Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de
  quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
  Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da
  Amortização Extraordinária Facultativa, se houver; e (iii) de prêmio
  flat de resgate equivalente ao percentual estabelecido na tabela
  abaixo, de acordo com a data de realização da Amortização
  Extraordinária Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização
  Extraordinária Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária
  Facultativa”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização Extraordinária  Prêmio de Amortização
  Facultativa                         Extraordinária Facultativa (flat)
                                      incidente sobre Valor da
                                      Amortização Extraordinária
                                      Facultativa
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Entre a Data de Emissão (inclusive) 3,7500%
  e 21 de dezembro de 2023            
  (exclusive)                         

  Entre 21 de dezembro de 2023        3,3750%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2024 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2024        3,0000%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2025 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2025        2,6250%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2026 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2026        2,2500%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2027 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2027        1,8750%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2028 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2028        1,5000%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2029 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2029        1,1250%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2030 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2030        0,7500%
  (inclusive) e 21 de dezembro de     
  2031 (exclusive)                    

  Entre 21 de dezembro de 2031        0,3750%
  (inclusive) e a Data de Vencimento  
  (exclusive)                         
  -----------------------------------------------------------------------

  5.2.3. A Amortização Extraordinária Facultativa somente será realizada
  mediante envio de notificação por escrito à Debenturista, com cópia
  para o Agente Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima de 10 (dez)
  Dias Úteis da data em que se pretender realizar a efetiva Amortização
  Extraordinária Facultativa (“Comunicação de Amortização Extraordinária
  Facultativa”). A Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa
  deverá conter: (a) a data da Amortização Extraordinária Facultativa;
  (b) a menção ao Valor da Amortização Extraordinária Facultativa,
  incluindo o Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa; e (c)
  quaisquer outras informações necessárias à operacionalização da
  Amortização Extraordinária Facultativa.

  5.2.4. A data para realização da Amortização Extraordinária
  Facultativa deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

  5.2.5. A partir do recebimento da Comunicação de Amortização
  Extraordinária Facultativa, a Debenturista, na qualidade de emissora
  dos CRI da 1ª Série, deverá realizar obrigatoriamente uma amortização
  extraordinária dos CRI da 1ª Série, observados os prazos e
  procedimentos previstos no Termo de Securitização.

5.3. Oferta de Resgate Antecipado

5.3.1. A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a qualquer
tempo a partir da Data de Emissão, oferta de resgate antecipado
destinada à totalidade das Debêntures Privadas Bavi emitidas e
integralizadas, endereçada à Securitizadora, com cópia ao Agente
Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no resgate
antecipado total ou parcial dos CRI da 1ª Série, nos termos previstos no
Termo de Securitização (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta de
Resgate Antecipado será operacionalizada de acordo com os termos abaixo.

5.3.2. A Emissora deverá enviar comunicação à Debenturista, com cópia ao
Agente Fiduciário dos CRI, com, no mínimo, 20 (vinte) Dias Úteis de
antecedência da data em que se pretende realizar o resgate antecipado
das Debêntures Privadas Bavi (“Comunicação de Oferta de Resgate
Antecipado”). Na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado deverá
constar: (i) caso seja parcial, a quantidade de Debêntures Privadas Bavi
a ser resgatada; (ii) o valor do prêmio devido à Securitizadora em face
do resgate antecipado, caso exista, que em nenhum caso poderá ser
negativo; (iii) a data efetiva para o resgate das Debêntures Privadas
Bavi e o pagamento à Debenturista, que deverá ser um Dia Útil e deverá
observar os prazos previstos na Cláusula 5.3.3, abaixo; (iv) se a Oferta
de Resgate Antecipado estará condicionada à aceitação de um percentual
mínimo de Debêntures Privadas Bavi, nos termos da Cláusula 5.3.4 abaixo,
e, consequentemente, de CRI da 1ª Série; e (v) demais informações
necessárias para tomada de decisão pelos Titulares dos CRI referentes
aos CRI da 1ª Série e à operacionalização do resgate das Debêntures
Privadas Bavi e consequente resgate dos CRI da 1ª Série, nos termos do
Termo de Securitização.

5.3.3. A partir do recebimento da Comunicação de Oferta de Resgate
Antecipado, a Debenturista, na qualidade de emissora dos CRI da 1ª
Série, terá 10 (dez) dias para (i) realizar obrigatoriamente uma oferta
de resgate antecipado total dos CRI da 1ª Série, nos mesmos termos e
condições da Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, observados os
prazos e procedimentos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de
Resgate Antecipado dos CRI”), e (ii) responder à Emissora o resultado da
Oferta de Resgate Antecipado dos CRI, decidido pelos Titulares dos CRI
referentes aos CRI da 1ª Série por meio de manifestação individual à
Debenturista, e, consequentemente, da Oferta de Resgate Antecipado.
Nesta hipótese, (a) será assegurado a todos os Titulares dos CRI
referentes aos CRI da 1ª Série igualdade de condições para aceitar ou
não o resgate dos CRI da 1ª Série por eles detidos; e (b) a decisão da
Debenturista acerca da adesão ou não adesão à Oferta de Resgate
Antecipado estará vinculada à decisão dos Titulares dos CRI referentes
aos CRI da 1ª Série, observado que a adesão da Debenturista à Oferta de
Resgate Antecipado será proporcional à quantidade de CRI da 1ª Série que
se manifestarem aderentes à Oferta de Resgate Antecipado dos CRI. Caso a
Debenturista não se manifeste dentro do prazo acima mencionado, seu
silêncio deverá ser interpretado, para todos os fins de direito, como
rejeição total da Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.

5.3.4. A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures Privadas Bavi, a
ser por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate
Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na Comunicação de
Oferta de Resgate Antecipado. Caso a quantidade de Debêntures Privadas
Bavi seja inferior a referido montante mínimo, a Emissora poderá, a seu
exclusivo critério, (i) realizar o resgate antecipado da totalidade das
Debêntures Privadas Bavi que tiver aderido à Oferta de Resgate
Antecipado ou (ii) cancelar a Oferta de Resgate Antecipado.

5.3.5. Caso a quantidade de Debêntures Privadas Bavi aderentes à Oferta
de Resgate Antecipado seja inferior à quantidade mínima de Debêntures
Privadas Bavi estabelecida pela Emissora na Comunicação de Oferta de
Resgate Antecipado, no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado, será
facultado à Emissora não resgatar antecipadamente as Debêntures Privadas
Bavi.

5.3.6. O valor a ser pago à Debenturista a título da Oferta de Resgate
Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado objeto
do resgate, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou a última Data de
Pagamento (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do seu
efetivo pagamento; e (ii) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido
à Debenturista nos termos da Comunicação de Oferta de Resgate, a
exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá ser negativo.

5.3.7. Caso o resgate antecipado das Debêntures Privadas Bavi seja
efetivado nos termos previstos acima, ele deverá ocorrer em uma única
data para todas as Debêntures Privadas Bavi, na data prevista na
Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, com o consequente
cancelamento das Debêntures Privadas Bavi resgatadas.

5.3.8. O resgate antecipado das Debêntures Privadas Bavi e o
correspondente pagamento serão realizados em conformidade com os
procedimentos operacionais do Escriturador.

5.3.9. A Emissora deverá depositar na Conta do Patrimônio Separado, até
as 14:00 (quatorze) horas do dia da realização do resgate antecipado das
Debêntures Privadas Bavi no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado, o
montante necessário para realização do resgate antecipado dos CRI da 1ª
Série que aderirem à Oferta de Resgate Antecipado dos CRI, nos termos e
condições previstos no Termo de Securitização.

VENCIMENTO ANTECIPADO 

6.1. Vencimento Antecipado Automático

  6.1.1. A Securitizadora, independentemente de aviso, interpelação ou
  notificação extrajudicial, ou mesmo de Assembleia Geral de
  Debenturistas (conforme definido abaixo) e/ou de Assembleia de
  Titulares dos CRI e/ou de Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série,
  irá considerar todas as obrigações constantes desta Escritura de
  Emissão automaticamente vencidas, mediante a ocorrência de qualquer um
  dos seguintes eventos, observados os eventuais prazos de cura
  aplicáveis (cada um deles, um “Evento de Vencimento Antecipado
  Automático”):

(i) não pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
      estabelecida nesta Escritura de Emissão, por período superior a 2
      (dois) Dias Úteis contado da data do respectivo descumprimento,
      exceto para aquelas obrigações que possuam prazo de cura
      específico nesta Escritura de Emissão;

(ii) se os recursos captados por meio da presente Emissão não forem
       utilizados nos termos da Cláusula 3.5 desta Escritura;

(iii) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
        Emissora, contraídas no mercado financeiro e/ou de capitais
        (local ou internacional), em valor, individual ou agregado,
        igual ou superior a R$ 7.000.000,00 (sete milhões de reais), ou
        seu valor equivalente em outras moedas;

(iv) decretação de invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade
       total desta Escritura de Emissão ou dos Contratos de Garantia
       e/ou de quaisquer de suas disposições, por sentença arbitral ou
       decisão judicial com exigibilidade imediata, desde que seus
       efeitos não tenham sido suspensos ou revertidos em até 20 (vinte)
       Dias Úteis de sua prolação;

(v) transformação do tipo societário da Emissora, de sociedade anônima
      para sociedade limitada (ou qualquer outro tipo de sociedade), nos
      termos dos artigos 220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo
      222, todos da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) questionamento judicial ou arbitral, pela Emissora e/ou pelas
       Garantidoras, bem como pelos seus Controladores (conforme abaixo
       definido) e/ou por qualquer de suas Controladas, da validade ou
       exequibilidade desta Escritura de Emissão ou das Garantias, bem
       como de quaisquer das obrigações estabelecidas por seus
       respectivos instrumentos;

(vii) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
        promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
        Emissora e/ou pelas Garantidoras, conforme o caso, de qualquer
        de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou
        nos Contratos de Garantia, exceto se permitido nos termos da
        presente Escritura de Emissão ou dos Contratos de Garantia;

(viii) início, pela Emissora e/ou pelas Garantidoras dos procedimentos
         de extinção, liquidação ou insolvência da Emissora e/ou das
         Garantidoras;

(ix) pagamento, pela Emissora, de dividendos e/ou de juros sobre capital
       próprio, ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
       acionistas a título de distribuição de lucros, exceto os
       dividendos obrigatórios por lei e os juros sobre capital próprio
       nos termos da Lei das Sociedades por Ações, caso esta esteja em
       mora relativamente ao cumprimento de quaisquer de suas obrigações
       pecuniárias previstas na presente Escritura de Emissão;

(x) pedido de falência feito por terceiros contra a Emissora, e não
      elidido no prazo legal ou pedido de autofalência, bem como pedido
      de recuperação extrajudicial ou judicial da Emissora,
      independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
      plano respectivo e independentemente de deferimento pelo juízo
      competente, ou submissão a qualquer credor de pedido de negociação
      de plano de recuperação extrajudicial; e

(xi) caso haja reorganização societária, venda ou alienação de
       participação societária da Emissora que acarrete Alteração do
       Controle Societário. Para fins desta Escritura de Emissão,
       “Alteração do Controle Societário” significa o controle final
       indireto da Emissora deixar de ser detido pela General Shopping
       ou sucessora desta.

6.2. Vencimento Não Automático

  6.2.1. Em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que a
  Securitizadora tomar conhecimento de qualquer um dos eventos abaixo,
  deverá convocar Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série, observado
  o procedimento previsto no Termo de Securitização, para deliberar
  sobre a declaração do vencimento antecipado das Debêntures Privadas
  Bavi, e, consequentemente, pelo vencimento antecipado dos CRI da 1ª
  Série, sendo certo que a Debenturista deverá formalizar ata de
  Assembleia Geral de Debenturistas aprovando a declaração do vencimento
  antecipado das Debêntures Privadas Bavi, observado o quórum previsto
  na Cláusula 6.3 abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
  Antecipado Não Automático” e, em conjunto com os Eventos de Vencimento
  Antecipado Automáticos, “Eventos de Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento, pela Emissora e/ou por quaisquer das Garantidoras,
      de qualquer obrigação não pecuniária descrita nesta Escritura de
      Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, não sanado em até 20
      (vinte) Dias Úteis contados da data da ciência do referido
      descumprimento pela Emissora e/ou pelas Garantidoras, conforme o
      caso, exceto para aquelas obrigações que possuam prazo de cura
      específico previsto nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos
      de Garantia;

(ii) não cumprimento de qualquer decisão arbitral com exigibilidade
       imediata ou sentença judicial contra a Emissora, desde que não
       garantido o juízo, em valor individual ou agregado igual ou
       superior a R$ 7.000.000,00 (sete milhões de reais), ou seu valor
       equivalente em outras moedas, no prazo de pagamento estipulado na
       respectiva decisão;

(iii) declaração de invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade
        parcial desta Escritura de Emissão e/ou de quaisquer de suas
        disposições, por sentença arbitral ou decisão judicial com
        exigibilidade imediata, desde que seus efeitos não tenham sido
        suspensos ou revertidos em até 20 (vinte) Dias Úteis de sua
        prolação;

(iv) pedido de falência feito por terceiros contra as Garantidoras, e
       não elidido no prazo legal ou pedido de autofalência, bem como
       pedido de recuperação extrajudicial ou judicial das Garantidoras,
       independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
       plano respectivo e independentemente de deferimento pelo juízo
       competente, ou submissão a qualquer credor de pedido de
       negociação de plano de recuperação extrajudicial;

(v) alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto em seu
      respectivo estatuto social vigente na Data de Emissão, que
      modifique as atividades atualmente por ela praticadas de forma
      relevante, ou que agregue a essas atividades novos negócios que
      tenham prevalência ou que possam representar desvios
      significativos em relação às atividades atualmente desenvolvidas;

(vi) se a Emissora vier a sofrer protesto legítimo de título em valor
       individual ou agregado superior a R$7.000.000,00 (sete milhões de
       reais), ou seu valor equivalente em outras moedas, salvo se no
       prazo de 15 (quinze) dias corridos contados do referido
       protesto: (a) seja validamente comprovado pela Emissora que o(s)
       protesto(s) foi/foram efetuado(s) por erro ou má-fé de
       terceiros; (b) for(em) cancelado(s); (c) forem prestadas
       garantias em juízo; ou ainda (d) for sustado tal protesto;

(vii) se a Emissora contrair ou contratar outras dívidas, empréstimos,
        financiamentos, de natureza financeira, exceto (a) pelas
        obrigações assumidas pela Emissora no âmbito da presente
        Emissão, que constituirá o lastro no âmbito da Emissão dos CRI;
        e (b) quaisquer mútuos ou valores mobiliários representativos de
        dívida que a Emissora venha a ter, na qualidade de devedora,
        perante suas partes relacionadas, desde que estes estejam
        integralmente subordinados à presente Emissão;

(viii) se, exceto quanto às garantias previstas nesta Escritura, a
         Emissora prestar qualquer outra garantia, pessoal ou real, de
         qualquer espécie a terceiros, ressalvadas as garantias que
         venham a ser outorgadas pela Emissora no âmbito da emissão dos
         CRI;

(ix) caso as declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou pelas
       Garantidoras, conforme o caso, na presente Escritura de Emissão
       ou nos Contratos de Garantias, nas respectivas datas das
       assinaturas, provarem-se falsas ou, em qualquer aspecto
       relevante, imprecisas ou incompletas;

(x) ocorrência de arresto, sequestro ou penhora sobre os bens da
      Emissora, que afete sua solvência, e/ou as Garantias, conforme o
      caso;

(xi) se (a) a Emissora e/ou as Garantidoras, bem como suas Controladas,
       e (b) seus respectivos funcionários e administradores no
       exercício de suas funções, ou representantes se comprovadamente
       agindo em seu nome e benefício, violar qualquer obrigação
       decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que versam sobre
       atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública,
       incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998,
       conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de
       1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,
       conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o
       Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de
       março de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012;
       a Lei nº 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de
       qualquer outra Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro
       aplicável no Brasil (em conjunto, “Leis Anticorrupção”);

(xii) se ocorrer a distribuição de ação expropriatória, cujo objeto seja
        qualquer dos Imóveis;

(xiii) caso qualquer das Garantias e os respectivos Contratos de
         Garantia tornem-se inexigíveis, inválidas ou inexequíveis;

(xiv) se, por qualquer forma, as Alienações Fiduciárias de Imóveis ou
        Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios forem objeto de
        alienação, promessa de alienação ou constituição de novos ônus
        por parte da Emissora e/ou das Garantidoras, sem o expresso
        consentimento da Debenturista;

(xv) caso o Índice Mínimo de Cobertura não seja atendido por 2 (dois)
       meses consecutivos, e a Emissora não reforce a garantia, nos
       termos dos Contratos de Cessão Fiduciária; e

(xvi) caso o LTV, definido nos termos da Cláusula 7.1.5 desta Escritura,
        seja superior a 30% (trinta por cento) em uma Data de
        Verificação do LTV, nos termos desta Escritura, exceto se a
        Emissora cumprir com a obrigação de recomposição do LTV,
        conforme previsto na Cláusula 7.1.5.5 desta Escritura.

  6.2.2. Para os fins desta Escritura de Emissão, “Controle”,
  “Controlador” ou “Controlada” deverá ser entendida conforme definição
  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações; e qualquer
  referência à “Coligada” deverá ser entendida conforme a definição
  prevista no artigo 243, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  6.2.3. Os valores constantes das Cláusulas 6.1 e 6.2, acima, deverão
  ser atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
  positiva do IPCA, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de
  sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo.

  6.2.4. A Emissora deverá comunicar a Securitizadora de forma escrita,
  por e-mail ou correspondência, em até 2 (dois) Dias Úteis do seu
  conhecimento, a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
  Antecipado, observado que a Securitizadora não poderá ser
  responsabilizada, caso não haja comunicação por parte da Emissora.

6.3. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
Automático previstos na Cláusula 6.2.1 acima, a Securitizadora ou o
Agente Fiduciário dos CRI deverá, conforme o caso, convocar a Assembleia
de Titulares dos CRI da 1ª Série, observado os procedimentos previstos
no Termo de Securitização, sendo que, caso em Assembleia de Titulares
dos CRI da 1ª Série, se os Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª
Série representando, no mínimo, (i) 50% (cinquenta por cento) dos CRI em
Circulação (conforme definido no Termo de Securitização) referentes aos
CRI da 1ª Série mais 1 (um), em primeira convocação; ou (ii) 50%
(cinquenta por cento) dos CRI em Circulação referentes aos CRI da 1ª
Série mais 1 (um), desde que presentes à Assembleia de Titulares dos CRI
da 1ª Série, no mínimo, 30% (trinta) por cento dos Titulares dos CRI em
Circulação referentes aos CRI da 1ª Série, se em segunda convocação,
observados os termos do Termo de Securitização, tenham optado por
declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes dos CRI da
1ª Série, hipótese na qual deverão ter votado por orientar a
Debenturista a manifestar-se pelo vencimento antecipado das Debêntures
Privadas Bavi, a Debenturista deverá deliberar pelo vencimento
antecipado das Debêntures Privadas Bavi e, consequentemente, pelo
resgate antecipado obrigatório dos CRI da 1ª Série. Ocorrendo a
deliberação pela declaração do vencimento antecipado das Debêntures
Privadas Bavi, e, consequentemente, pelo resgate antecipado obrigatório
dos CRI da 1ª Série, a Debenturista deverá formalizar uma ata de
Assembleia Geral de Debenturistas aprovando a declaração do vencimento
antecipado de todas as obrigações da Emissora constantes desta Escritura
de Emissão.

6.4. Na hipótese (i) de não instalação em segunda convocação da
Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série prevista Cláusula 6.3,
acima, por falta de quórum ou de não obtenção de quórum para aprovação
na Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série, nos termos do Termo de
Securitização, ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade
prevista na Cláusula 6.3 pelo quórum mínimo de deliberação, a
Securitizadora deverá formalizar uma ata de Assembleia Geral de
Debenturistas consignando a não declaração do vencimento antecipado das
Debêntures Privadas Bavi.

6.5. Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures Privadas
Bavi, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures
Privadas Bavi, com o seu consequente cancelamento, mediante (i)
notificação prévia à Securitizadora, que por sua vez obriga-se a
resgatar a totalidade dos CRI em Circulação referentes aos CRI da 1ª
Série, nos termos previstos no Termo de Securitização; e (ii) o
pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração
aplicável, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente anterior, conforme o
caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos
Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
Emissão.

6.6. Na ocorrência de Evento de Vencimento Antecipado, para que a
Debenturista efetue o resgate antecipado dos CRI, a Emissora deverá
realizar o pagamento do preço indicado na Cláusula 6.5, acima, que
incluirá quaisquer outros valores eventualmente devidos pela respectiva
Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias
Úteis contados: (i) com relação a quaisquer Eventos de Vencimento
Antecipado Automático, da data em que for declarado o vencimento
antecipado em razão dos eventos previstos na Cláusula 6.1, acima,
respeitados os prazos de cura aplicáveis; ou (ii) com relação aos
Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático, da data da realização
de uma Assembleia de Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª Série,
em que for aprovada a declaração do vencimento antecipado das Debêntures
Privadas Bavi em Assembleia Geral de Debenturistas, após deliberação em
sede de Assembleia de Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª Série,
nos termos e condições do Termo de Securitização, sob pena de, em não o
fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios, os
quais serão devidos a partir do fim do prazo descrito nesta Cláusula
6.6.

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

7.1. A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas nesta
Escritura de Emissão, está adicionalmente obrigada a:

(i) fornecer à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
      dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a data de
      sua divulgação, o que ocorrer primeiro, as demonstrações
      financeiras consolidadas da Emissora, relativas ao exercício
      social então encerrado, acompanhadas de notas explicativas e
      parecer dos auditores independentes;

(ii) fornecer à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
       no mesmo prazo para a entrega do previsto no inciso “(i)” acima,
       declaração assinada pelo(s) representante(s) legal(is) da
       Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que
       permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de
       Emissão, e (b) acerca da não ocorrência de qualquer dos Eventos
       de Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento de
       obrigações da Emissora perante a Securitizadora na data da
       referida declaração;

(iii) fornecer à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
        em até 5 (cinco) Dias Úteis da ocorrência, cópias de todas as
        atas de todas as assembleias gerais de acionistas da Emissora
        relacionadas à Emissão;

(iv) fornecer à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
       em até 5 (cinco) Dias Úteis a partir da data do recebimento de
       solicitação da Securitizadora neste sentido, ou em prazo inferior
       se assim determinado por autoridade competente, todas as
       informações solicitadas, que sejam necessárias para a realização
       da Emissão ou cumprimento de seus deveres nos termos desta
       Escritura de Emissão;

(v) comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis do seu conhecimento, a
      ocorrência de qualquer fato que resulte em um Impacto Adverso
      Relevante;

(vi) enviar uma via original arquivada na JUCESP das atas das
       Assembleias Gerais de Debenturistas ou uma via eletrônica
       (formato .PDF), em até 10 (dez) Dias Úteis contados do referido
       registro;

(vii) efetuar o recolhimento de todos os tributos, taxas e/ou
        contribuições decorrentes da Emissão e que sejam de suas
        responsabilidades, exceto em relação às matérias que estejam
        sendo discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja
        aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa;

(viii) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício
         social e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
         conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
         emitidas pela CVM;

(ix) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
       qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
       exceto (a) por aqueles regulamentos, leis, regras, e ordens
       discutidos nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja
       aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou (b) nos
       casos em que o descumprimento não resulte em um Impacto Adverso
       Relevante;

(x) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pela
      Securitizadora, desde que, sempre que possível, previamente
      aprovadas pela Emissora, que venham a ser necessárias para
      proteger os direitos e interesses da Debenturista ou para realizar
      seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas
      e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
      devida à Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão,
      excetuados aquelas que forem arcadas pelo Patrimônio Separado e
      pelo Fundo de Despesas Bavi;

(xi) cumprir com todas as determinações emanadas pela CVM e pela B3 S.A.
       – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”);

(xii) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
        vigor todas as autorizações necessárias (a) para a validade ou
        exequibilidade das Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de
        Emissão e dos Contratos de Garantia; e (b) para o fiel, pontual
        e integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures
        Privadas Bavi e dos Contratos de Garantia;

(xiii) convocar, nos termos da Cláusula 10, abaixo, Assembleia Geral de
         Debenturista para deliberar sobre qualquer das matérias que
         diretamente se relacione com a Emissão ou com as Debêntures
         Privadas Bavi, caso a Securitizadora deva fazer, nos termos da
         presente Escritura, mas não o faça;

(xiv) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias de
        Titulares dos CRI e às Assembleias de Titulares dos CRI da 1ª
        Série, sempre que solicitada;

(xv) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social ou
       com esta Escritura de Emissão, em especial atos que possam
       diretamente comprometer o pontual e integral cumprimento das
       obrigações assumidas perante a Securitizadora, nos termos desta
       Escritura de Emissão;

(xvi) manter em vigor todos os contratos e instrumentos necessários para
        a condução de seus negócios e manutenção da sua condição
        operacional, exceto por aqueles cuja ausência não resulte em um
        Impacto Adverso Relevante;

(xvii) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou
         licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização
         das atividades da Emissora, exceto (a) por aquelas que estejam
         sendo discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e
         desde que, dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da
         data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou
         suspensão, a Emissora comprove a (1) existência de provimento
         jurisdicional autorizando a regular continuidade das atividades
         da Emissora até a renovação; ou (2) obtenção da referida
         licença ou autorização; ou (b) cuja ausência de autorização,
         alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso
         Relevante;

(xviii) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, por
          Controladas da Emissora, (b) seus respectivos funcionários, e
          administradores no exercício de suas funções bem como
          representantes, no caso dos mencionados no item “(b)”, se
          agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção,
          devendo (1) adotar políticas e procedimentos internos que
          assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (2)
          envidar seus melhores esforços para dar conhecimento pleno de
          tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais
          prestadores de serviços, previamente ao início de sua
          atuação; (3) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir
          de forma lesiva à administração pública, nacional e
          estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
          ou não; e (4) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
          que viole aludidas normas, comunicar a Securitizadora, em até
          5 (cinco) Dias Úteis contados de seu conhecimento;

(xix) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, por Controladas da
        Emissora, a legislação e regulamentação ambiental e social,
        especialmente as normas relativas à saúde e segurança
        ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente à
        Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
        Conselho Nacional do Meio Ambiente) (“Legislação
        Socioambiental”), as normas e leis trabalhistas e
        previdenciárias e social, exceto, em qualquer caso, cujo
        descumprimento não resulte em um Impacto Adverso Relevante; e

(xx) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar
       mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de
       qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial,
       mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
       indígena, assim declaradas pela autoridade competente, adotando
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ambientais, decorrentes da
       atividade descrita em seu objeto social.

  7.1.4.1. Para fins desta Escritura de Emissão, “Impacto Adverso
  Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa causar (a)
  qualquer efeito adverso na situação financeira ou operacional da
  Emissora, bem como nos seus negócios, bens, ativos, resultados
  operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou (b) qualquer
  efeito adverso na capacidade jurídica e/ou econômico-financeira da
  Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta
  Escritura de Emissão.

7.1.1. LTV

  7.1.1.1. A TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.,
  sociedade limitada, com sede na Cidade de Barueri, Estado de São
  Paulo, na Avenida Marcos Penteado de Ulhoa Rodrigues, nº 939, 10º
  andar, Edifício Jacaranda, Sala 3, Tamboré, CEP 06.460-040, inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, nomeada e constituída, nos
  termos do Contrato de Compartilhamento, para atuar como agente de
  monitoramento (“Agente de Monitoramento” ou “Agente de Monitoramento”)
  e agente de compartilhamento de garantia das Garantias, realizará a
  verificação do Loan to Value dos Imóveis (“LTV”), definido como o
  saldo devedor das Debêntures 476, somado ao saldo devedor dos CRI,
  dividido pela soma do valor de mercado dos Imóveis objeto das
  Alienações Fiduciárias de Imóveis (“Valor de Mercado”), conforme
  indicado em laudo de avaliação emitido por qualquer das seguintes
  empresas: (a) Cushman Wakefield & Co.; (b) Colliers International; (c)
  Jones Lang La Salle; ou (d) CB Richard Ellis (“Avaliador Autorizado”).

  7.1.5.2. As verificações do LTV serão realizadas pelo Agente de
  Monitoramento em periodicidade anual, no dia 15 de março de cada ano
  (“Data de Verificação do LTV”), sendo que o primeiro cálculo será
  realizado em 15 de março de 2024 (“Primeira Verificação do LTV”).

  7.1.5.3. Em qualquer Data de Verificação do LTV, o LTV não poderá ser
  superior a 30% (trinta por cento), conforme laudos de avaliação
  emitido por um Avaliador Autorizado.

  7.1.5.4. O laudo de avaliação dos Imóveis será arcado e providenciado
  pela Emissora, e deverá: (i) ser elaborado de acordo com as normas
  técnicas emitidas pela Associação Brasileira de Normas Técnicas
  vigentes na data de sua elaboração; (ii) ser entregue ao Agente de
  Monitoramento, com cópia à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos
  CRI, com até 10 (dez) dias de antecedência da Data de Verificação do
  LTV, conforme definida acima; e (iii) ter como data base de referência
  (data de emissão do laudo) até o terceiro mês imediatamente anterior à
  Data de Verificação do LTV (exemplificativamente, na Primeira
  Verificação do LTV, a data base de referência poderá ser, no máximo,
  31 de dezembro de 2023).

  7.1.5.5. Caso o LTV seja superior a 30% (trinta por cento), em
  qualquer Data de Verificação do LTV, a Emissora ficará obrigada a
  recompor o LTV por meio da adoção dos procedimentos a seguir
  descritos, escolhidos a critério da Emissora: (i) constituir a
  alienação fiduciária sobre outros imóveis de sua propriedade, ou de
  propriedade de sociedades integrantes do grupo de empresas formado
  pela Emissora, sociedades controladoras da Emissora, direta ou
  indireta, brasileira ou estrangeira, bem como sociedades que estejam
  sob controle direto ou indireto da Emissora, observado o significado
  atribuído ao termo Controle (“Grupo Econômico”), em garantia das
  Obrigações Garantidas, e em reforço às Alienações Fiduciárias de
  Imóveis, substancialmente nos mesmos termos e condições da Alienações
  Fiduciárias de Imóveis, desde que os novos imóveis apresentados em
  garantia sejam previamente aprovados pelos Titulares dos CRI, reunidos
  em Assembleia de Titulares dos CRI convocada para esta finalidade, nos
  termos do Termo de Securitização; e/ou (ii) realizar a Amortização
  Extraordinária Facultativa, nos termos da Cláusula 5.2 desta
  Escritura, em montante suficiente à recomposição do LTV. No prazo de
  até 15 (quinze) Dias Úteis contados do recebimento, pela Emissora, de
  notificação do Agente de Monitoramento informando a respeito do
  desenquadramento do LTV, a Emissora deverá realizar o procedimento
  previsto no item “(i)” acima, ou optar pela realização da Amortização
  Extraordinária Facultativa, no montante correspondente ao valor
  suficiente para a recomposição do LTV, conforme informado pelo Agente
  de Monitoramento na notificação enviada por esse mencionada acima.

  7.1.5.6. O Agente de Monitoramento deverá notificar a Securitizadora e
  o Agente Fiduciário das Debêntures, em até 2 (dois) Dias Úteis da data
  em que tomar ciência, a respeito de qualquer evento de
  desenquadramento do LTV, nos termos previstos nesta Escritura de
  Emissão e nos Contratos de Garantia.

  7.1.5.7. Após o recebimento da notificação mencionada na Cláusula
  7.1.5.6, acima, a Securitizadora e o Agente Fiduciário das Debêntures
  deverão notificar as Devedoras a respeito dos procedimentos a serem
  adotados para a recomposição do LTV, de acordo com os termos previstos
  nas Escrituras de Emissão de Debêntures.

7.1.6. Índice de Cobertura

  7.1.6.1. A partir de 12 (doze) meses contados da data de
  integralização das Debêntures 476 e das Debêntures Privadas, o que
  ocorrer por último, o Agente de Monitoramento fará o levantamento do
  seguinte índice, a ser calculado mensalmente, até o último dia útil de
  cada mês subsequente ao da apuração (“Data de Apuração Índices”),
  relativo ao período de 12 (doze) meses que preceder cada Data de
  Apuração (“Período de Apuração”):

  “Índice de Cobertura”: equivalente à razão entre o montante dos
  Direitos Creditórios que venha a ser recebido na Conta Arrecadadora
  (conforme definido nos Contratos de Cessão Fiduciária) no respectivo
  Período de Apuração (conforme previsto nos Contratos de Cessão
  Fiduciária), e a soma das parcelas devidas no âmbito das Debêntures
  476 e dos CRI, no mesmo Período de Apuração.

  7.1.6.2. Em qualquer Data de Apuração Índices, o Índice de Cobertura
  deverá ser igual ou superior a 1,20 (“Índice Mínimo de Cobertura”).
  Caso seja verificado o não atendimento do Índice Mínimo de Cobertura
  em qualquer Data de Apuração Índices e a Emissora deixe de adotar as
  medidas indicadas na Cláusula abaixo, restará configurado um Evento de
  Vencimento Antecipado não-automático.

  7.1.6.3. Caso, em qualquer Data de Apuração Índices, o Índice de
  Cobertura seja inferior ao Índice Mínimo de Cobertura, a Emissora
  ficará obrigada a adotar um dos procedimentos a seguir descritos, de
  modo a recompor o Índice Mínimo de Cobertura: (i) reforço das Cessões
  Fiduciárias de Direitos Creditórios, mediante a apresentação, pela
  Emissora à Securitizadora, de novos direitos creditórios, os quais
  deverão ser submetidos à aprovação prévia dos Titulares dos CRI, nos
  termos do Termo de Securitização, reunidos em Assembleia de Titulares
  dos CRI convocada para esta finalidade, nos termos do Termo de
  Securitização, sendo certo que para a recomposição do Índice Mínimo de
  Cobertura, na modalidade prevista neste item “(i)”, a Emissora poderá
  apresentar direitos creditórios por ela titulados e/ou titulados por
  empresas integrantes de seu Grupo Econômico, decorrentes da exploração
  e/ou das atividades desenvolvidas em quaisquer outros imóveis; e/ou
  (ii) Amortização Extraordinária Facultativa em montante suficiente à
  recomposição do Índice Mínimo de Cobertura (“Recomposição do Índice
  Mínimo de Cobertura”), nos termos da Cláusula 5.2 desta Escritura, a
  ser informado pelo Agente de Monitoramento, observado que, caso a
  opção adotada seja o previsto no item “(ii)”, acima, fica desde já
  acordado entre as Partes que a mesma será realizada em, no mínimo, 30
  (trinta) dias, junto ao pagamento da Remuneração imediatamente
  subsequente ao término de referido prazo.

  7.1.6.4. A Emissora deverá realizar o reforço de garantia das Cessões
  Fiduciárias de Direitos Creditórios, conforme previsto no item “(i)”,
  da Cláusula 7.1.6.3 acima, ou optar pela realização da Amortização
  Extraordinária Facultativa, no prazo de até 30 (trinta) dias contados
  da data de recebimento de notificação pela Securitizadora informando a
  respeito do desenquadramento do Índice de Cobertura, a qual deverá,
  ainda, informar o montante adicional de Direitos Creditórios, bem como
  o montante a ser pago a título de Amortização Extraordinária
  Facultativa, necessários para a recomposição do Índice Mínimo de
  Cobertura.

  7.1.6.5. O Agente de Monitoramento deverá notificar a Securitizadora e
  o Agente Fiduciário das Debêntures, em até 2 (dois) Dias Úteis da data
  em que tomar ciência, a respeito de qualquer evento de
  desenquadramento do Índice Mínimo de Cobertura, nos termos previstos
  nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia.

  7.1.6.6. Após o recebimento da notificação mencionada na Cláusula
  7.1.6.5, acima, a Securitizadora e o Agente Fiduciário das Debêntures
  deverão notificar as Devedoras a respeito dos procedimentos a serem
  adotados para a recomposição do Índice Mínimo de Cobertura, de acordo
  com os termos previstos nas Escrituras de Emissão de Debêntures.

7.1.7. Fundo de Despesas

7.1.7.1. A Securitizadora, por conta e ordem da Emissora, irá constituir
na Conta do Patrimônio Separado um fundo de despesas para o pagamento
das despesas decorrentes da manutenção dos CRI, conforme previstas no
Anexo VII desta Escritura de Emissão (“Fundo de Despesas Bavi”), o qual
será inicialmente constituído mediante a retenção, do Preço de
Integralização, do montante equivalente a R$ 77.142,86 (setenta e sete
mil, cento e quarenta e dois reais e oitenta e seis centavos) (“Valor
Inicial do Fundo de Despesas Bavi”). A Conta do Patrimônio Separado e,
consequentemente, o Fundo de Despesas Bavi integrarão o Patrimônio
Separado e terão como objetivo o pagamento das despesas de manutenção
dos CRI, conforme disciplinado no âmbito do Termo de Securitização.

7.1.7.2. Os valores correspondentes ao Fundo de Despesas Bavi serão
mantidos em depósito na Conta do Patrimônio Separado, sendo que (i) a
formação do Fundo de Despesas Bavi será inicialmente realizada mediante
retenção do Valor Inicial do Fundo de Despesas Bavi; e (ii) a todo e
qualquer momento, a Emissora deverá manter o Fundo de Despesas Bavi em
montante equivalente a, no mínimo, a R$ 42.857,14 (quarenta e dois mil,
oitocentos e cinquenta e sete reais e quatorze centavos) (“Valor Mínimo
do Fundo de Despesas Bavi”).

7.1.7.3. Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
Despesas Bavi venham a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de
Despesas Bavi, a Securitizadora deverá encaminhar notificação à
Emissora, acompanhada da comprovação do valor existente no Fundo de
Despesas Bavi, devendo a Emissora (i) recompor o Fundo de Despesas Bavi,
no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do recebimento da
notificação mencionada acima, por meio da utilização de recursos
próprios, mediante transferência dos valores necessários à sua
recomposição diretamente para a Conta do Patrimônio Separado, e, ainda,
(ii) encaminhar, na mesma data, extrato de comprovação da referida
recomposição à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI.

7.1.7.4. Sem prejuízo do disposto acima, caso os recursos existentes no
Fundo de Despesas Bavi para pagamento das despesas sejam insuficientes e
a Emissora não efetue diretamente tais pagamentos, tais despesas deverão
ser arcadas com os recursos do Patrimônio Separado. Caso os recursos do
Patrimônio Separado não sejam suficientes e a Emissora não realize o
pagamento de tais despesas, as despesas poderão ser suportadas pelos
Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª Série, conforme deliberado em
Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série convocada para este fim, nos
termos do Termo de Securitização. Em última instância, as despesas que
eventualmente não tenham sido saldadas na forma desta Cláusula serão
acrescidas ao saldo devedor dos CRI da 1ª Série. Caso os Titulares dos
CRI referentes aos CRI da 1ª Série, após realização de Assembleia de
Titulares dos CRI da 1ª Série, não realizem o pagamento das despesas, a
Securitizadora estará liberada de praticar todos e quaisquer atos
referentes a tais despesas, sem que lhe seja imputada responsabilidade
ou penalidade de qualquer natureza.

7.1.7.5. Os recursos do Fundo de Despesas Bavi estarão abrangidos pela
instituição do regime fiduciário dos CRI e integrarão o Patrimônio
Separado.

7.1.7.6. As despesas decorrentes da manutenção dos CRI, conforme
descritas no Anexo VII desta Escritura de Emissão, existem única e
exclusivamente por ocasião da realização da Emissão dos CRI, e serão
arcadas, direta ou indiretamente pela Emissora e pela Loa, na proporção
do valor inicial da emissão das Debêntures Privadas Bavi e das
Debêntures Privadas Loa, respectivamente. Caso as Debêntures Privadas
Bavi ou as Debêntures Privadas Loa sejam resgatadas antecipadamente e,
consequentemente, os CRI da 1ª Série ou os CRI da 2ª Série sejam
resgatados antecipadamente, por qualquer motivo (i) as remunerações
elencadas no Anexo VII não sofrerão alterações e deverão considerar os
valores totais previstos no Termo de Securitização; e (ii) o valor
mínimo do fundo de despesas dos CRI passará a corresponder a
R$ 75.000,00 (setenta e cinco mil reais).

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

8.1. A Emissora declara à Securitizadora que, nesta data:

(i) é sociedade por ações devidamente organizada e constituída de acordo
      com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a
      desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(ii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
       autorizações societárias necessárias à celebração desta Escritura
       de Emissão, à Emissão, à celebração dos Contratos de Garantia e à
       constituição da Alienação Fiduciária Bandeirantes e da Cessão
       Fiduciária Bandeirantes, e ao cumprimento de suas obrigações aqui
       e ali previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos
       legais e estatutários necessários para tanto;

(iii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
        poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seus
        respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
        mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
        estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
       respectivas obrigações, bem como a Emissão, não infringem ou
       contrariam (a) o seu estatuto social; (b) qualquer disposição
       legal, contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte;
       e (c) nem irá resultar em: (1) vencimento antecipado de qualquer
       obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
       instrumentos ou a sua rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou
       gravame sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por
       aqueles já existentes na presente data, e pelas Garantias; ou (3)
       qualquer ordem ou decisão administrativa, judicial ou arbitral
       que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens e/ou propriedades;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exigíveis
      de acordo com os seus termos e condições, com força de título
      executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de
      Processo Civil (conforme abaixo definido);

(vi) as declarações e informações contidas nesta Escritura de Emissão,
       em relação à Emissora, são verdadeiras, consistentes, corretas e
       suficientes;

(vii) as demonstrações financeiras da Emissora referentes aos exercícios
        sociais encerrados em 31 de dezembro de 2021, 31 de dezembro de
        2020 e 31 de dezembro de 2019, em todo os seus aspectos
        relevantes, foram devidamente elaboradas em conformidade com as
        práticas contábeis adotadas no Brasil e no seu melhor
        conhecimento, representam, corretamente, a sua posição
        patrimonial e financeira;

(viii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
         administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
         autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de
         seus negócios, exceto por (a) aqueles questionados nas esferas
         administrativa e/ou judicial; ou (b) cujo descumprimento não
         possa causar um Impacto Adverso Relevante;

(ix) exceto por aqueles fornecidos no âmbito do processo de auditoria
       jurídica da Oferta Restrita CRI, e mencionados em suas
       demonstrações financeiras, não tem conhecimento da existência,
       contra si, de qualquer ação judicial, processo administrativo ou
       arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
       que possa causar Impacto Adverso Relevante na Emissora;

(x) tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas autoridades
      federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
      atividades, sendo que a Emissora não tem conhecimento acerca da
      revogação de qualquer delas ou da existência de processo
      administrativo que tenha por objeto a revogação, suspensão ou
      cancelamento de qualquer delas, exceto por aquelas cuja renovação
      esteja sendo questionada de boa-fé e de modo tempestivo nas
      esferas administrativa e/ou judicial;

(xi) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
       conhecimento e que possa resultar em um Impacto Adverso
       Relevante;

(xii) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), previdenciária e de
        quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
        aquelas (a) questionadas de boa-fé nas esferas administrativa
        e/ou judicial, desde que tal questionamento tenha efeito
        suspensivo; ou (b) cujo descumprimento não resulte em um Impacto
        Adverso Relevante;

(xiii) observa a Legislação Socioambiental e a legislação e
         regulamentação trabalhista e previdenciária, exceto nos casos
         em que a não observância não resulte em um Impacto Adverso
         Relevante;

(xiv) observa a legislação e regulamentação social referente à não
        utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão e
        incentivo à prostituição;

(xv) possui experiência na celebração de contratos financeiros da
       natureza daqueles envolvidos nesta operação e entende os riscos
       inerentes a tal operação;

(xvi) desconhece a existência de violação ou indício de violação de
        qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento a que esteja
        submetida, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
        administração pública, incluindo, sem limitação, Leis
        Anticorrupção, conforme aplicável, pela Emissora, por suas
        Controladas, seus conselheiros, diretores, empregados, ou
        representantes agindo em seu nome e benefício;

(xvii) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, seus respectivos
         administradores, no estrito exercício das respectivas funções
         em nome da Emissora, as Leis Anticorrupção, (a) adotando
         políticas e procedimentos internos que assegurem integral
         cumprimento das leis acima; (b) envidando melhores esforços
         para dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
         profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
         previamente ao início de suas atuações; (c) abstendo-se de
         praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
         ou para seu benefício, exclusivo ou não;

(xviii) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta
          Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia;

(xix) nenhum registro, consentimento, autorização regulatória,
        aprovação, licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer
        autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido para o
        cumprimento integral, pela Emissora, de todas as suas obrigações
        nos termos desta Escritura de Emissão, para celebração desta
        Escritura de Emissão e para realização da Emissão, exceto (a)
        pelo arquivamento na JUCESP, dos Atos Societários; (b) pelo
        registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        na JUCESP; e (c) pelos registros e notificações contidos nos
        Contratos de Garantia, nos termos neles previstos;

(xx) não está em curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado previsto
       na Cláusula 6 desta Escritura de Emissão; e

(xxi) os recursos captados pela Emissora, por meio da Emissão, serão
        destinados aos fins previstos na Cláusula 3.5 acima.

  8.1.1. A Emissora compromete-se a notificar em até 5 (cinco) Dias
  Úteis, a Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI,
  caso quaisquer das declarações prestadas nos termos da Cláusula 8.1
  acima tornem-se, total ou parcialmente, inverídicas, incompletas ou
  incorretas na data em que foram prestadas.

8.1.3. A Emissora declara que a soma dos recursos captados ou a captar
pela Emissora por meio desta Emissão ou de outras modalidades de
financiamento para a construção do Outlet Premium Bandeirantes não
excederá o custo total da construção do Outlet Premium Bandeirantes.

8.1.4. Compromisso de Manter a Debenturista Isenta de Responsabilidade:
A partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão, a Emissora se
obriga a indenizar e manter a Debenturista isenta, contra quaisquer
demandas, obrigações, perdas e danos de qualquer natureza diretamente
sofridos pela Debenturista originados de ou relacionados a: (i)
falsidade contida nas declarações e garantias prestadas pela Emissora
nos Documentos das Operações; (ii) ação ou omissão dolosa ou culposa da
Emissora; ou (iii) demandas, ações ou processos administrativos,
arbitrais e/ou judiciais promovidos pela Emissora ou por terceiros para
discutir os Créditos Imobiliários, fundamentados em relação de consumo
ou não, sempre verificado conforme decisão judicial transitada em
julgado, ficando a Emissora obrigada a requerer, perante o juízo
competente, a exclusão da Debenturista do polo passivo da demanda, caso
esta assim figure.

  8.1.4.1. Sem prejuízo da obrigação assumida acima, a Emissora se
  obriga a fornecer tempestivamente os documentos e informações de que
  dispõe e que sejam necessários para defesa dos interesses da
  Debenturista contra as demandas, processos, ações, obrigações, perdas
  e danos mencionados na Cláusula 8.1.4, acima.

8.1.5. Caso a Debenturista venha a arcar com quaisquer despesas
razoáveis devidas pela Emissora ou relacionadas indiretamente a esta,
nos termos desta Escritura de Emissão, esta poderá solicitar o reembolso
de tais despesas, o qual deverá ser realizado dentro de um prazo máximo
de 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva solicitação pela
Debenturista, acompanhada dos comprovantes do pagamento de tais
despesas, sendo certo que, exceto pelos custos elencados no Anexo VII
desta Escritura de Emissão, que independem de prévia aprovação, os
custos e despesas em valor superior a R$ 1.000,00 (um mil reais) deverão
ser prévia e expressamente aprovados pela Emissora, sendo esta limitação
desnecessária, caso seja decretado o vencimento antecipado das
Debêntures Privadas Bavi.

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1. A Debenturista poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da Debenturista.
Haverá uma única assembleia geral de debenturistas com a convocação dos
titulares de todas as Debêntures Privadas Bavi (“Assembleia Geral de
Debenturistas”).

9.2. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, as decisões
da Securitizadora, no âmbito desta Escritura, enquanto titular de
Debêntures Privadas Bavi, deverão observar o disposto no Termo de
Securitização e o que vier a ser deliberado pelos Titulares dos CRI e/ou
pelos Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª Série, conforme
aplicável.

9.3. As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas pela
Emissora ou pela própria Debenturista.

9.4. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes no Jornal de
Publicação da Emissora, respeitadas outras regras relacionadas à
publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
Escritura.

9.5. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
antecedência mínima de 8 (oito) dias contados da publicação do edital de
convocação em primeira convocação e com antecedência mínima de 5 (cinco)
dias após a data de publicação do edital em segunda convocação.

9.6. Nos termos do parágrafo 3º do artigo 71, da Lei das Sociedades por
Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo,
metade das Debêntures Privadas Bavi em Circulação e, em segunda
convocação, com qualquer número.

9.7. Independentemente das formalidades legais previstas, será
considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
comparecerem todos os titulares das Debêntures Privadas Bavi em
Circulação.

9.8. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora na
Assembleia Geral de Debenturistas exceto (i) quando a Emissora convocar
a referida Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) quando formalmente
solicitado pela Debenturista, hipóteses em que a presença da Emissora
será obrigatória. Em ambos os casos citados anteriormente, caso a
Emissora ainda assim não compareça à referida Assembleia Geral de
Debenturistas, o procedimento deverá seguir normalmente, sendo válidas
as deliberações nele tomadas.

9.9. Para fins desta Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures
Privadas Bavi em Circulação” todas as Debêntures Privadas Bavi
subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas em tesouraria
pela Emissora e as de titularidade de sociedades Controladoras da
Emissora, bem como de sociedades Controladas da Emissora, sociedades sob
Controle comum, administradores ou conselheiros da Emissora ou de
qualquer das sociedades acima, incluindo, mas não se limitando a,
pessoas direta ou indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas
anteriormente mencionadas, até segundo grau.

9.10. A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá à
Debenturista.

9.11. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
uma das Debêntures Privadas Bavi caberá um voto, admitida a constituição
de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula
9.16 abaixo ou pelos demais quóruns expressamente previstos em outros
itens desta Escritura de Emissão, todas as deliberações a serem tomadas
em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de aprovação de
Debenturistas que representem, no mínimo, (i) 50% (cinquenta por cento)
das Debêntures Privadas Bavi em Circulação mais 1 (uma), em primeira
convocação, ou (ii) 50% (cinquenta por cento) das Debêntures Privadas
Bavi presentes na Assembleia Geral de Debenturistas mais 1 (uma), desde
que presentes à Assembleia Geral de Debenturistas, no mínimo, 30%
(trinta por cento) dos titulares das Debêntures Privadas Bavi em
Circulação, se em segunda convocação, observado o disposto na Cláusula
9.2 acima.

9.12. As deliberações tomadas pela Debenturista, no âmbito de sua
competência legal, serão válidas e eficazes perante a Emissora.

9.13. Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
acionistas.

9.14. As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
modo exclusiva ou parcialmente digital, observadas as disposições da
Resolução da CVM nº 81, de 29 de março de 2022. Caso a Assembleia Geral
de Debenturistas venha a ser realizada fisicamente, o custo da locação
do espaço para a realização da Assembleia Geral de Debenturistas deverá
ser arcado pelo Fundo de Despesas Bavi.

9.15. Fica desde já certo e ajustado que a Debenturista somente poderá
se manifestar em Assembleia Geral de Debenturista conforme instruídos
pelo Agente Fiduciário dos CRI ou qualquer representante legal dos
Titulares dos CRI e/ou dos Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª
Série, após ter sido realizada uma Assembleia de Titulares dos CRI e/ou
uma Assembleia de Titulares dos CRI da 1ª Série, conforme o caso, de
acordo com o Termo de Securitização.

9.16. Mediante proposta da Emissora, a Debenturista poderá, por
deliberação favorável de 50% (cinquenta por cento) dos CRI em Circulação
referentes aos CRI da 1ª Série mais 1 (um), aprovar, seja em primeira ou
segunda convocação, qualquer modificação relativa às características das
Debêntures Privadas Bavi que impliquem em alteração: (i) dos quóruns de
deliberação previstos nesta Escritura de Emissão; (ii) criação de evento
de repactuação de Debêntures Privadas Bavi; (iii) da redação de
quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado, bem como do modo e/ou
das hipóteses de excussão; (iv) das disposições desta Cláusula; (v) da
espécie das Debêntures Privadas Bavi; (vi) da Remuneração, (vii) das
Datas de Pagamento; (viii) da Data de Vencimento; (ix) disposições
acerca do Resgate Antecipado Facultativo, da Amortização Extraordinária
Facultativa e da Oferta de Resgate Antecipado; e (x) dos valores e
montantes do Valor Nominal Unitário Atualizado.

9.17. Caso (i) a Assembleia de Titulares dos CRI e/ou a Assembleia de
Titulares dos CRI da 1ª Série, conforme o caso, não seja instalada ou
(ii) ainda que instalada, não haja quórum para deliberação da matéria em
questão, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá
permanecer silente quanto ao exercício do direito em questão, sendo
certo que, nesse caso, o seu silêncio não será interpretado como
negligência em relação aos direitos dos Titulares dos CRI e/ou dos
Titulares dos CRI referentes aos CRI da 1ª Série, não podendo ser
imputada à Securitizadora, na qualidade de Debenturista, qualquer
responsabilização decorrente da ausência de manifestação.

NOTIFICAÇÕES

10.1. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos
ou comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César

CEP 01.228-200, São Paulo/SP

At.: Alessandro Poli Veronezi

Telefone: (11) 3159-3727

E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br

Para a Securitizadora:

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi

CEP 04.506-000, São Paulo/SP

At.: Arley Custódio Fonseca

Telefone: (11) 3071-4475

E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br e
juridico@truesecuritizadora.com.br

10.2. As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “Aviso de
Recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios, nos endereços
acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada
pelo remetente).

10.3. A mudança de qualquer dos endereços acima ou das pessoas
responsáveis pelo recebimento das comunicações deverá ser comunicada às
outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado ou a pessoa
responsável pelo recebimento das comunicações.

DISPOSIÇÕES GERAIS

11.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
desta Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba a quaisquer das Partes em razão de qualquer inadimplemento da
outra Parte, prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou precedente no
tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

11.2. A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores, salvo na
hipótese de não atendimento dos requisitos relacionados na Cláusula 2
acima.

11.3. Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes,
em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

11.4. As Partes concordam que, em caso de conflito entre os termos e
condições previstos nesta Escritura de Emissão, na Escritura de Emissão
de CCI, no Termo de Securitização, no Contrato de Distribuição e/ou nos
Contratos de Garantia, prevalecerão os termos e condições desta
Escritura de Emissão.

11.5. As Partes concordam e declaram que as Debêntures Privadas Bavi e a
presente Escritura de Emissão constituem obrigações legais, válidas,
eficazes e vinculativas das Partes, e constituem título executivo
extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº
13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo
Civil”), respectivamente, sendo que as obrigações nelas contidas estão
sujeitas à execução específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes
do Código de Processo Civil.

11.6. As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a
necessidade de qualquer aprovação da Debenturista, sempre que e somente
(i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade de
atendimento a exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou
exigências da CVM, ANBIMA ou da B3; (ii) quando verificado erro
material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii)
tratar-se de alterações expressamente permitidas nos termos do(s)
respectivo(s) documento(s) da Oferta Restrita CRI; ou ainda (iv) em
virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros; desde que
as alterações ou correções referidas nos itens “(i)”, “(ii)”, “(iii)” e
“(iv)” acima, não possam acarretar (a) qualquer prejuízo à Debenturista;
(b) qualquer alteração no fluxo das Debêntures Privadas Bavi; ou (c)
qualquer custo ou despesa adicional para a Debenturista.

11.7. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

11.8. Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

11.9. Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
Emissão e com a Oferta Restrita CRI dos CRI da 1ª Série, incluindo
publicações, inscrições, registros, contratação da Securitizadora,
Agente Fiduciário dos CRI, e Instituição Custodiante e dos demais
prestadores de serviços, e quaisquer outros custos relacionados à
Emissão dos CRI da 1ª Série.

FORO

12.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão,
com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura
de Emissão a Emissora e a Securitizadora, em 3 (três) vias de igual teor
e forma, e para um só efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 21 de dezembro de 2022.

(assinaturas nas páginas que seguem)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da
Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”

BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

+--------------------------------+-------------------------------------+
|   ______                       |   _                                 |
| ______________________________ | ___________________________________ |
|   Nome:                        |   Nome:                             |
|                                |                                     |
|   Cargo:                       |   Cargo:                            |
+================================+=====================================+
+--------------------------------+-------------------------------------+

Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da
Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”

TRUE SECURITIZADORA S.A.

+--------------------------------+-------------------------------------+
|   ______                       |   _                                 |
| ______________________________ | ___________________________________ |
|   Nome:                        |   Nome:                             |
|                                |                                     |
|   Cargo:                       |   Cargo:                            |
+================================+=====================================+
+--------------------------------+-------------------------------------+

Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da
Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”

  Testemunhas:

+----------------------------+-----------------------------------------+
|   __________               |   ____________________________________  |
| __________________________ |   Nome:                                 |
|   Nome:                    |                                         |
|                            |   CPF:                                  |
|   CPF:                     |                                         |
+============================+=========================================+
+----------------------------+-----------------------------------------+

ANEXO I

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  ----------------------------------------------------------------------------
  DEB -                                                          
  1ªSerie                                                        
  --------- ------------------ ------- ------------- ----------- -------------
  Nº de     Data de Pagamento  Juros   Amortização   Incorpora   Taxa de
  ordem     (Deb)                                    juros       Amortização
                                                                 ("Tai")

                                                                 

                                                                  

  1         12/01/23           Não      Não           Sim        0,0000%

  2         13/02/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  3         13/03/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  4         13/04/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  5         11/05/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  6         13/06/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  7         13/07/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  8         11/08/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  9         13/09/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  10        11/10/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  11        13/11/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  12        13/12/23           Sim      Não           Não        0,0000%

  13        11/01/24           Sim      Sim           Não        0,8407%

  14        09/02/24           Sim      Sim           Não        0,8283%

  15        13/03/24           Sim      Sim           Não        0,8371%

  16        11/04/24           Sim      Sim           Não        0,8567%

  17        13/05/24           Sim      Sim           Não        0,8553%

  18        13/06/24           Sim      Sim           Não        0,8539%

  19        11/07/24           Sim      Sim           Não        0,8846%

  20        13/08/24           Sim      Sim           Não        0,8625%

  21        12/09/24           Sim      Sim           Não        0,8827%

  22        11/10/24           Sim      Sim           Não        0,9033%

  23        13/11/24           Sim      Sim           Não        0,8923%

  24        12/12/24           Sim      Sim           Não        0,9344%

  25        13/01/25           Sim      Sim           Não        0,9453%

  26        13/02/25           Sim      Sim           Não        0,9244%

  27        13/03/25           Sim      Sim           Não        0,9885%

  28        11/04/25           Sim      Sim           Não        0,9684%

  29        13/05/25           Sim      Sim           Não        1,0013%

  30        12/06/25           Sim      Sim           Não        0,9815%

  31        11/07/25           Sim      Sim           Não        1,0149%

  32        13/08/25           Sim      Sim           Não        0,9955%

  33        11/09/25           Sim      Sim           Não        1,0293%

  34        13/10/25           Sim      Sim           Não        1,0317%

  35        13/11/25           Sim      Sim           Não        1,0342%

  36        11/12/25           Sim      Sim           Não        1,0795%

  37        13/01/26           Sim      Sim           Não        1,0830%

  38        12/02/26           Sim      Sim           Não        1,0866%

  39        12/03/26           Sim      Sim           Não        1,1437%

  40        13/04/26           Sim      Sim           Não        1,1272%

  41        13/05/26           Sim      Sim           Não        1,1532%

  42        11/06/26           Sim      Sim           Não        1,1692%

  43        13/07/26           Sim      Sim           Não        1,1642%

  44        13/08/26           Sim      Sim           Não        1,1701%

  45        11/09/26           Sim      Sim           Não        1,2187%

  46        13/10/26           Sim      Sim           Não        1,2258%

  47        12/11/26           Sim      Sim           Não        1,2437%

  48        11/12/26           Sim      Sim           Não        1,2622%

  49        13/01/27           Sim      Sim           Não        1,2812%

  50        11/02/27           Sim      Sim           Não        1,3220%

  51        11/03/27           Sim      Sim           Não        1,3318%

  52        13/04/27           Sim      Sim           Não        1,3313%

  53        13/05/27           Sim      Sim           Não        1,3631%

  54        11/06/27           Sim      Sim           Não        1,3957%

  55        13/07/27           Sim      Sim           Não        1,3971%

  56        12/08/27           Sim      Sim           Não        1,4203%

  57        13/09/27           Sim      Sim           Não        1,4547%

  58        13/10/27           Sim      Sim           Não        1,4795%

  59        11/11/27           Sim      Sim           Não        1,5157%

  60        13/12/27           Sim      Sim           Não        1,5317%

  61        13/01/28           Sim      Sim           Não        1,5377%

  62        11/02/28           Sim      Sim           Não        1,5868%

  63        13/03/28           Sim      Sim           Não        1,6372%

  64        12/04/28           Sim      Sim           Não        1,6359%

  65        11/05/28           Sim      Sim           Não        1,7096%

  66        13/06/28           Sim      Sim           Não        1,6895%

  67        13/07/28           Sim      Sim           Não        1,7440%

  68        11/08/28           Sim      Sim           Não        1,7789%

  69        13/09/28           Sim      Sim           Não        1,8045%

  70        11/10/28           Sim      Sim           Não        1,8632%

  71        13/11/28           Sim      Sim           Não        1,8920%

  72        13/12/28           Sim      Sim           Não        1,9328%

  73        11/01/29           Sim      Sim           Não        1,9966%

  74        09/02/29           Sim      Sim           Não        2,0201%

  75        13/03/29           Sim      Sim           Não        2,0770%

  76        12/04/29           Sim      Sim           Não        2,1149%

  77        11/05/29           Sim      Sim           Não        2,1761%

  78        13/06/29           Sim      Sim           Não        2,2079%

  79        12/07/29           Sim      Sim           Não        2,2737%

  80        13/08/29           Sim      Sim           Não        2,3211%

  81        13/09/29           Sim      Sim           Não        2,3819%

  82        10/10/29           Sim      Sim           Não        2,4776%

  83        13/11/29           Sim      Sim           Não        2,5138%

  84        13/12/29           Sim      Sim           Não        2,5952%

  85        11/01/30           Sim      Sim           Não        2,6916%

  86        13/02/30           Sim      Sim           Não        2,7291%

  87        13/03/30           Sim      Sim           Não        2,8657%

  88        11/04/30           Sim      Sim           Não        2,9240%

  89        13/05/30           Sim      Sim           Não        3,0294%

  90        13/06/30           Sim      Sim           Não        3,0988%

  91        11/07/30           Sim      Sim           Não        3,2482%

  92        13/08/30           Sim      Sim           Não        3,3215%

  93        12/09/30           Sim      Sim           Não        3,4547%

  94        11/10/30           Sim      Sim           Não        3,5973%

  95        13/11/30           Sim      Sim           Não        3,7186%

  96        12/12/30           Sim      Sim           Não        3,9036%

  97        13/01/31           Sim      Sim           Não        4,0708%

  98        13/02/31           Sim      Sim           Não        4,2206%

  99        13/03/31           Sim      Sim           Não        4,4705%

  100       10/04/31           Sim      Sim           Não        4,6674%

  101       13/05/31           Sim      Sim           Não        4,9064%

  102       11/06/31           Sim      Sim           Não        5,1598%

  103       11/07/31           Sim      Sim           Não        5,4527%

  104       13/08/31           Sim      Sim           Não        5,7588%

  105       11/09/31           Sim      Sim           Não        6,1469%

  106       13/10/31           Sim      Sim           Não        6,5535%

  107       13/11/31           Sim      Sim           Não        7,0188%

  108       11/12/31           Sim      Sim           Não        7,5990%

  109       13/01/32           Sim      Sim           Não        8,2308%

  110       12/02/32           Sim      Sim           Não        8,9997%

  111       11/03/32           Sim      Sim           Não        9,9107%

  112       13/04/32           Sim      Sim           Não        11,0031%

  113       13/05/32           Sim      Sim           Não        12,4030%

  114       11/06/32           Sim      Sim           Não        14,2014%

  115       13/07/32           Sim      Sim           Não        16,5659%

  116       12/08/32           Sim      Sim           Não        19,9016%

  117       13/09/32           Sim      Sim           Não        24,9151%

  118       13/10/32           Sim      Sim           Não        33,2567%

  119       11/11/32           Sim      Sim           Não        49,9496%

  120       13/12/32           Sim      Sim           Não        100,0000%
  ----------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

MINUTA DE CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL

+-----------------------------------------------------------------------+
| (OUTLET PREMIUM BANDEIRANTES)                                         |
|                                                                       |
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL EM GARANTIA  |
| E OUTRAS AVENÇAS                                                      |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo    |
| 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei |
| nº 4.728/65”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 55 da Lei   |
| nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº         |
| 10.931/04”), e do artigo 38 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de     |
| 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514/97”), com a redação que lhe    |
| foi dada pelo artigo 53 da Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004,  |
| e, no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº      |
| 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), |
| bem como das demais disposições legais aplicáveis, as partes,         |
|                                                                       |
| I – PARTES                                                            |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do        |
| Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.537.199/0001-94, neste |
| ato representada na forma de seu estatuto social (“Fiduciante” ou     |
| “Bavi”); e                                                            |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,   |
| sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP    |
| 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na       |
| qualidade de agente fiduciário da emissão das Debêntures 476 e de     |
| agente fiduciário da emissão dos CRI, atuando em nome e em benefício  |
| dos Debenturistas 476 (conforme abaixo definido) e da Securitizadora  |
| (conforme abaixo definida), neste ato representada na forma de seu    |
| estatuto social, neste ato devidamente representada, na forma de seu  |
| estatuto social (“Fiduciária”, “Oliveira Trust”, “Agente Fiduciário   |
| das Debêntures” ou “Agente Fiduciário dos CRI”).                      |
|                                                                       |
| (adiante designados em conjunto a Fiduciante e a Fiduciária como      |
| “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).              |
|                                                                       |
| E, ainda, na qualidade de intervenientes anuentes                     |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida    |
| Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000,   |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob  |
| o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu       |
| estatuto social (“Securitizadora”);                                   |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com     |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16, neste ato |
| representada na forma de seu estatuto social (“Loa” e, quando em      |
| conjunto com a Bavi, denominadas como “Devedoras”, e, quando em       |
| conjunto com a Bavi e com a Securitizadora, denominadas como          |
| “Intervenientes Anuentes”)                                            |
|                                                                       |
| II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES                                       |
|                                                                       |
| 1. Emissão de Debêntures 476                                          |
|                                                                       |
| a) A Loa Administradora e Incorporadora S.A., sociedade por ações,    |
| com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conj. 111,         |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, Cidade de São Paulo, Estado de São   |
| Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16 (“Loa”),       |
| emitiu 70.000 (setenta mil) debêntures simples, não conversíveis em   |
| ações, em série única, da espécie com garantia real, para oferta      |
| pública com esforços restritos de distribuição, no valor total de R$  |
| 70.000.000,00 (setenta milhões de reais) (“Emissão de Debêntures 476” |
| e “Debêntures 476”, respectivamente), conforme aprovado na Assembleia |
| Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro de 2022      |
| (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os termos e condições       |
| definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira)    |
| Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série    |
| Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta Pública com Esforços |
| Restritos de Distribuição, da Loa Administradora e Incorporadora      |
| S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022 (“Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476”), entre a Loa, o Agente Fiduciário das Debêntures, na |
| qualidade de representante da comunhão de debenturistas titulares das |
| Debêntures 476 (“Debenturistas 476”), entre outros, sendo que as      |
| Debêntures 476 serão objeto de oferta pública com esforços restritos  |
| de distribuição, nos termos da Instrução da Comissão de Valores       |
| Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de dezembro de 2009, conforme       |
| alterada (respectivamente, “Instrução CVM 476” e “Oferta Restrita     |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| b) A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de |
| instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e de |
| capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia     |
| firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,  |
| nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição      |
| Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures   |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da  |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado entre a Loa, o    |
| Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição            |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| c) Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de       |
| Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a     |
| construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente |
| pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na       |
| Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do       |
| Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º      |
| Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo   |
| (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”,             |
| respectivamente). A totalidade dos recursos captados pela Loa por     |
| meio da Emissão de Debêntures 476 deverá ser integralmente destinada  |
| ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de vencimento das Debêntures |
| 476.                                                                  |
|                                                                       |
| 2. Emissão dos CRI                                                    |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não           |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta    |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na   |
| Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro   |
| de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e    |
| condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª     |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, |
| da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de       |
| dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura de       |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos          |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao   |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração       |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios       |
| devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,     |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Loa, previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Créditos Imobiliários Loa”).     |
|                                                                       |
| c) A Bavi emitiu 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não        |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta  |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto  |
| com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures          |
| Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da   |
| Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo com |
| os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,  |
| para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”, |
| celebrado, em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a Securitizadora |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em     |
| conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa,       |
| denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em |
| conjunto com Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de   |
| Emissão de Debêntures”).                                              |
|                                                                       |
| d) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos         |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao  |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração     |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios      |
| devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,   |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, |
| quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa, denominados como |
| “Créditos Imobiliários”).                                             |
|                                                                       |
| e) A Securitizadora emitiu: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário |
| integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,      |
| representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI      |
| Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão  |
| de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob |
| a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), celebrado entre  |
| a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES         |
| MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, |
| Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da CCI    |
| Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de crédito     |
| imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma      |
| escritural, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários    |
| Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa, denominadas    |
| como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.              |
|                                                                       |
| f) As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme   |
| disposto na Lei nº 10.931/04.                                         |
|                                                                       |
| g) A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente        |
| registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de     |
| dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a       |
| desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e       |
| posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei   |
| nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).               |
|                                                                       |
| h) A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários |
| Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários  |
| da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a  |
| CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,  |
| integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da    |
| 62ª, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e, quando em      |
| conjunto com o CRI da 1ª Série, denominados respectivamente como      |
| “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de  |
| Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True         |
| Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”), celebrado entre a    |
| Securitizadora e a Oliveira Trust, na qualidade de agente fiduciário  |
| da comunhão dos titulares dos CRI (respectivamente, “Agente           |
| Fiduciário dos CRI” e “Titulares dos CRI”).                           |
|                                                                       |
| i) Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de    |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”  |
| e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas   |
| como “Operações”).                                                    |
|                                                                       |
| j) A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do        |
| Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para o |
| valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de            |
| Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de        |
| Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis            |
| Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora  |
| S.A.”, celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a          |
| Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o   |
| Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).    |
|                                                                       |
| k) O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá  |
| ser interpretado em conjunto com: (i) as Escrituras de Emissão de     |
| Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de      |
| Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos de |
| Garantia (conforme definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures); |
| (vi) os boletins de subscrição das Debêntures Privadas; e (vii)       |
| demais documentos ou aditamentos aos documentos relacionados às       |
| Operações, naquilo que for aplicável (em conjunto, “Documentos das    |
| Operações”).                                                          |
|                                                                       |
| 3. Garantias                                                          |
|                                                                       |
| a) A Fiduciante é proprietária (i) da fração ideal correspondente a   |
| 50% (cinquenta por cento) da expansão do imóvel objeto da matrícula   |
| nº 13.861 do 1º Registro de Imóveis de Jundiaí, Estado de São Paulo,  |
| que perfaz o empreendimento desenvolvido e existente no referido      |
| imóvel, denominado “Outlet Premium Bandeirantes”, localizado na       |
| Cidade de Itupeva, Estado de São Paulo, na Estrada Serra Azul s/nº    |
| (respectivamente “Imóvel” e “Outlet Premium Bandeirantes”).           |
|                                                                       |
| b) A Alienação Fiduciária de Imóvel (conforme definido abaixo), ora   |
| constituída, as Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios (conforme |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures), as demais          |
| Alienações Fiduciárias de Imóveis (conforme definido nas Escrituras   |
| de Emissão de Debêntures) e a Hipoteca Shopping Maia (conforme        |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures) serão               |
| compartilhadas entre os Debenturistas 476, representados pela         |
| Fiduciária, e a Securitizadora, na qualidade de titular das           |
| Debêntures Privadas, na proporção do saldo devedor das Debêntures 476 |
| e das Debêntures Privadas, respectivamente, nos termos do             |
| “Instrumento Particular de Compartilhamento de Garantias”, celebrado  |
| entre a Fiduciária, na qualidade de credor fiduciário da garantias,   |
| representante dos Debenturistas 476 e da Securitizadora, sendo o      |
| Agente Fiduciário dos CRI, e agindo em nome e em benefício dos        |
| Debenturistas 476 e dos Titulares dos CRI, a Securitizadora e a TMF   |
| Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda., sociedade limitada,    |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, na qualidade de      |
| agente de monitoramento (“Contrato de Compartilhamento de             |
| Garantias”).                                                          |
|                                                                       |
| c) As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a         |
| avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja      |
| celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da      |
| igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.                              |
|                                                                       |
| Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente     |
| “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia |
| e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação Fiduciária” ou “Contrato”), |
| que se regerá pelas seguintes cláusulas e demais disposições,         |
| contratuais e legais, aplicáveis.                                     |
|                                                                       |
| Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou   |
| no plural, que não sejam definidos de outra forma neste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária, terão o significado a eles atribuído nas        |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme aplicável.              |
|                                                                       |
| III – CLÁUSULAS                                                       |
|                                                                       |
| CLÁUSULA PRIMEIRA – OBJETO DO CONTRATO                                |
|                                                                       |
| 1.1. Objeto: Em garantia do pontual e integral adimplemento de: (i)   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras,    |
| incluindo os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa), devidos pela Loa nos termos da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, bem como das demais  |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Loa, inclusive indenizações, custos referentes ao |
| registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da |
| Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos  |
| comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente       |
| Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou    |
| outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda  |
| de seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas  |
| Loa, da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa e das         |
| Garantias (conforme abaixo definido), inclusive aquelas incorridas    |
| pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução   |
| das Garantias (“Obrigações Garantidas Loa”); (ii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures Privadas Bavi), devidos pela Bavi nos termos da Escritura  |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, bem como das demais           |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi, inclusive indenizações, custos referentes   |
| ao registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários |
| da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e      |
| custos comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo       |
| Agente Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos  |
| e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à         |
| salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das          |
| Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de Emissão de Debêntures       |
| Privadas Bavi e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pela      |
| Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das    |
| Garantias (“Obrigações Garantidas Bavi”); e (iii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476), devidos pela Loa nos termos da Escritura de Emissão  |
| de Debêntures 476, bem como das demais obrigações pecuniárias         |
| previstas na Escritura de Emissão de Debêntures 476, inclusive        |
| indenizações, custos referentes ao registro e custódia dos ativos em  |
| mercados organizados, honorários do Agente Fiduciário das Debêntures  |
| e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário |
| das Debêntures e/ou pelos Debenturistas 476 em decorrência de         |
| processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou             |
| extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e           |
| prerrogativas decorrentes das Debêntures 476, da Escritura de Emissão |
| de Debêntures 476 e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pelo  |
| Agente Fiduciário das Debêntures na execução das Garantias            |
| (“Obrigações Garantidas 476” e, quando em conjunto com as Obrigações  |
| Garantidas Loa e as Obrigações Garantidas Bavi, denominadas como      |
| “Obrigações Garantidas”), a Fiduciante, nos termos do artigo 66-B da  |
| Lei nº 4.728/65, com a nova redação dada pelo artigo 55 da Lei nº     |
| 10.931/04, e dos artigos 22 e seguintes da Lei nº 9.514/97, e, no que |
| for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil, bem     |
| como das demais disposições legais aplicáveis, aliena fiduciariamente |
| o Imóvel à Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, nos     |
| termos previstos neste Contrato de Alienação Fiduciária, transferindo |
| a propriedade resolúvel e a posse indireta sobre a sua propriedade,   |
| bem como todas as suas acessões e benfeitorias, do Imóvel, conforme   |
| identificado no Anexo I do presente Contrato de Alienação Fiduciária  |
| (“Alienação Fiduciária de Imóvel”).                                   |
|                                                                       |
| 1.1.1. O Imóvel está cadastrado no INCRA sob nº 633.038.001.988-6, e  |
| cadastrado perante a Receita Federal sob NIRF nº 4.134.137-6, com     |
| valor venal de R$ 80.000,00 (oitenta mil reais) para o exercício de   |
| 2022, para o imóvel objeto da matrícula nº 13.861.                    |
|                                                                       |
| 1.2. Constituição da propriedade fiduciária e transferência da        |
| propriedade resolúvel: A constituição da propriedade fiduciária do    |
| Imóvel e a transferência da sua propriedade resolúvel, na forma da    |
| Cláusula 1.1., acima, operar-se-ão com o registro deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária no 1º Registro de Imóveis da Cidade de Jundiaí,  |
| Estado de São Paulo e subsistirão até a efetiva liquidação das        |
| Obrigações Garantidas, sendo que o Imóvel responderá por [•]% ([•])   |
| da totalidade das Obrigações Garantidas, de modo que nas hipóteses    |
| das Cláusulas 6.4, alínea “b” e 6.5 deste Contrato de Alienação       |
| Fiduciária a extinção das Obrigações Garantidas restringir-se-á ao    |
| valor das Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel.                  |
|                                                                       |
| 1.2.1. O pagamento parcial das Obrigações Garantidas não importa      |
| exoneração correspondente da garantia fiduciária ora constituída,     |
| observado o quanto previsto na Cláusula 1.2., acima.                  |
|                                                                       |
| 1.2.2. Resta desde já consignado que, de acordo com a Lei nº          |
| 11.101/2005, a propriedade fiduciária do Imóvel, em razão deste       |
| Contrato de Alienação Fiduciária, não se submete aos efeitos de       |
| eventual falência, recuperação judicial ou extrajudicial da           |
| Fiduciante, prevalecendo, nestas hipóteses, conforme originalmente    |
| contratado, ou seja, a propriedade fiduciária do Imóvel continuará a  |
| ser detida pela Fiduciária, até o cumprimento das Obrigações          |
| Garantidas, sendo certo que a Fiduciária poderá, na forma prevista na |
| Lei, imputá-la na solução da dívida, até sua liquidação total.        |
|                                                                       |
| 1.2.3. Quando do integral cumprimento das Obrigações Garantidas,      |
| comprovada por termo de liberação devidamente assinado por            |
| representantes legais da Fiduciária e dos Intervenientes Anuentes, a  |
| Fiduciante readquirirá a propriedade do Imóvel. A Fiduciária e os     |
| Intervenientes Anuentes obrigam-se a cooperar com a Fiduciante para   |
| os fins previstos nesta Cláusula, assinando documentos, prestando     |
| declarações e tomando as demais providências que vierem a ser         |
| razoavelmente solicitadas pela Fiduciante para extinguir os ônus,     |
| gravames e restrições representados por este Contrato de Alienação    |
| Fiduciária, nos termos e condições estabelecidos na Cláusula 3.10     |
| adiante.                                                              |
|                                                                       |
| 1.3. Compartilhamento de Garantias: A garantia fiduciária formalizada |
| por meio do presente Contrato de Alienação Fiduciária, bem como o     |
| produto de sua excussão, serão compartilhados entre o Agente          |
| Fiduciário das Debêntures e a Securitizadora, na qualidade de titular |
| das Debêntures Privadas, ambos, neste ato, representados pela         |
| Fiduciária, agindo em nome e em benefício destes, na qualidade de     |
| representante dos Debenturistas 476 e de representante dos Titulares  |
| dos CRI, de forma não subordinada e em igualdade de condições (pari   |
| passu), na proporção do montante do saldo de devedor que cada um      |
| deles é titular frente à totalidade das Obrigações Garantidas, de     |
| acordo com os termos e condições previstos no Contrato de             |
| Compartilhamento de Garantias. A Fiduciária atua na qualidade de      |
| representante dos Debenturistas 476, nos termos previstos na          |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, e da Securitizadora, a qual   |
| nomeou a Fiduciária, na qualidade de Agente Fiduciário dos CRI, para  |
| atuar na qualidade de credor fiduciário em seu benefício, de acordo   |
| com os termos e condições previstos no Contrato de Compartilhamento   |
| de Garantias.                                                         |
|                                                                       |
| 1.4. Multiplicidade de Garantias: Considerando a multiplicidade das   |
| garantias constituídas em favor da Fiduciária, conforme previstas nas |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, fica desde já estabelecido que   |
| tais garantias asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da    |
| totalidade das Obrigações Garantidas, podendo ser excutidas           |
| individualmente ou em conjunto, independentemente da ordem de         |
| nomeação, sendo certo que a excussão de qualquer das garantias não    |
| prejudicará, nem impedirá a excussão das demais garantias.            |
| Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de excussão de       |
| garantias será estabelecida exclusivamente pelos Intervenientes       |
| Anuentes, em conjunto com a Fiduciária, de acordo com os termos e     |
| condições do Contrato de Compartilhamento de Garantias.               |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEGUNDA – OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                              |
|                                                                       |
| 2.1. Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos      |
| artigos 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei nº 4.728/65, as    |
| Partes declaram que as Obrigações Garantidas, assumidas pelas         |
| Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, têm    |
| suas características devidamente descritas no Anexo II deste Contrato |
| de Alienação Fiduciária. Em caso de conflito entre as descrições      |
| constantes do Anexo II e os termos e condições das respectivas        |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, prevalecerão os termos e         |
| condições das respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures.        |
|                                                                       |
| 2.2. Demais Características: As demais características das Debêntures |
| 476 e das Debêntures Privadas e, consequentemente, das Obrigações     |
| Garantidas, estão descritas na Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, respectivamente,  |
| cujas cláusulas, termos e condições as Partes declaram expressamente  |
| conhecer e concordar.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA TERCEIRA – GARANTIA FIDUCIÁRIA                               |
|                                                                       |
| 3.1. Abrangência da Alienação Fiduciária: O Imóvel objeto da presente |
| garantia fiduciária está devidamente descrito no Anexo I deste        |
| Contrato de Alienação Fiduciária, e a presente garantia fiduciária    |
| abrange, ainda, todas as acessões, melhoramentos, construções e       |
| instalações nele já realizadas ou a serem realizadas.                 |
|                                                                       |
| 3.2. Instrumento de Aquisição: Em atendimento ao disposto no artigo   |
| 24, inciso IV, da Lei nº 9.514/97, a propriedade do Imóvel foi havida |
| pela Fiduciante por força da [Instrumento de aquisição do Imóvel],    |
| lavrada em [dia] de [mês] de [ano], pelo [•]º Tabelião de Notas de    |
| [•] – [•], Livro [•], Páginas [•].                                    |
|                                                                       |
| 3.3. Compromisso: A Fiduciante se compromete a manter o Imóvel, ora   |
| alienado fiduciariamente, em estado adequado de segurança e           |
| utilização, para as finalidades do Imóvel. Ademais, a Fiduciária      |
| declara, desde já, de forma irrevogável e irretratável, que não       |
| possui qualquer objeção quanto à continuidade da exploração comercial |
| do Imóvel, pela Fiduciante ou por suas controladoras, nos moldes em   |
| que é realizada nesta data.                                           |
|                                                                       |
| 3.4. Constituição da Propriedade Fiduciária: Mediante o registro da   |
| presente alienação fiduciária estará constituída a propriedade        |
| fiduciária sobre o Imóvel em nome da Fiduciária, efetivando-se o      |
| desdobramento da posse e tornando-se a Fiduciária possuidora indireta |
| do Imóvel.                                                            |
|                                                                       |
| 3.5. Livre utilização e Posse Direta: É assegurada a livre utilização |
| do Imóvel pela Fiduciante enquanto não ocorrer a hipótese de          |
| consolidação da propriedade fiduciária em nome da Fiduciária, na      |
| forma da Cláusula 4.6., abaixo, sendo que, observadas as locações     |
| indicadas na Cláusula 3.11., abaixo, a Fiduciante enquanto            |
| adimplente, permanecerá na posse do Imóvel, sendo-lhe facultado ceder |
| a posse direta aos locatários das referidas locações, conforme        |
| reconhece a Fiduciária, bem como a Fiduciante se obriga por si e por  |
| terceiros, a empregar seus melhores esforços para manter, conservar e |
| guardar o Imóvel, pagar pontualmente todos os tributos, taxas e       |
| quaisquer outras contribuições ou encargos que incidam ou venham a    |
| incidir sobre ele ou que sejam inerentes às atividades nele           |
| desenvolvidas.                                                        |
|                                                                       |
| 3.6. Reembolso de Encargos: No caso de a Fiduciária receber cobrança  |
| de tributos e/ou encargos inerentes ao Imóvel, deverá comunicar à     |
| Fiduciante para que pague ou tome as providências que entenderem      |
| cabíveis no prazo de até 30 (trinta) dias corridos ou dentro do prazo |
| de vencimento, se inferior, de modo a manter a Fiduciária indene em   |
| relação a tais cobranças. No caso de silêncio da Fiduciante, a        |
| Fiduciária poderá pagar os tributos e/ou encargos inerentes ao Imóvel |
| que lhe sejam cobrados diretamente e se devidos, sendo certo que,     |
| neste caso, a Fiduciante deverá reembolsar a Fiduciária dentro de 10  |
| (dez) Dias Úteis, contados do recebimento de sua comunicação e da     |
| apresentação do comprovante de pagamento, sendo aplicáveis, em caso   |
| de atraso no pagamento, multa moratória não compensatória de 2% (dois |
| por cento), bem como juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, sem   |
| prejuízo da correção monetária.                                       |
|                                                                       |
| 3.7. Direito de Comprovação de Pagamento: A Fiduciária reserva-se o   |
| direito de, a qualquer tempo exigir da Fiduciante, conforme o caso,   |
| os comprovantes de pagamento de encargos fiscais e/ou tributários, ou |
| de quaisquer outras contribuições relativas ao Imóvel, com o que a    |
| Fiduciante desde já se obriga a entregar em até 15 (quinze) Dias      |
| Úteis contados da respectiva solicitação pela Fiduciária.             |
|                                                                       |
| 3.8. Retenção: Nos termos do § 4º do artigo 27 da Lei nº 9.514/97,    |
| não haverá direito de retenção por benfeitorias, mesmo que estas      |
| sejam autorizadas pela Fiduciária, sendo que a realização de          |
| benfeitorias, acréscimos e/ou alterações no Imóvel, pela Fiduciante,  |
| estão desde já autorizadas pela Fiduciária, desde que não diminuam o  |
| valor do Imóvel, observadas todas as aprovações que eventualmente     |
| sejam necessárias para a realização de tais benfeitorias.             |
|                                                                       |
| 3.9. Registro do Contrato de Alienação Fiduciária: O presente         |
| Contrato de Alienação Fiduciária deverá ser (i) prenotado para        |
| registro no competente Cartório de Registro de Imóveis no prazo de    |
| até 10 (dez) Dias Úteis contados da respectiva data de assinatura; e  |
| (ii) registrado no competente Cartório de Registro de Imóveis no      |
| prazo de até 90 (noventa) dias após a data de sua celebração, prazo   |
| este prorrogável por 01 (um) período sucessivo de 90 (noventa) dias,  |
| caso necessário, em razão de comprovada(s) exigência(s) do Cartório   |
| de Registro de Imóveis, desde que a Fiduciante comprove estar sendo   |
| diligente e esteja cumprindo, de forma tempestiva, nos termos da      |
| legislação aplicável, as eventuais exigências apresentadas pelo       |
| Cartório de Registro de Imóveis, bem como comprove que a prenotação   |
| está mantida.                                                         |
|                                                                       |
| 3.9.1. A Fiduciante deverá entregar à Fiduciária, à Securitizadora e  |
| ao Agente Fiduciário das Debêntures 1 (uma) cópia digital (formato    |
| .PDF) deste Contrato de Alienação Fiduciária, e seus eventuais        |
| aditamentos, conforme o caso, registrados no respectivo Cartório de   |
| Registro de Imóveis, bem como 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) da |
| certidão de matrícula do Imóvel contemplando o registro da garantia   |
| aqui prevista, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção   |
| dos respectivos registros.                                            |
|                                                                       |
| 3.10. Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do  |
| registro da propriedade fiduciária e a consequente reversão da        |
| propriedade plena do Imóvel a favor da Fiduciante, a Fiduciante       |
| deverá apresentar ao competente Oficial de Registro de Imóveis, o     |
| termo de quitação relativamente ao valor das Obrigações Garantidas    |
| vinculado ao Imóvel, observado o quanto previsto na Cláusula 1.2.1.,  |
| acima, nos termos da minuta constante do Anexo III ao presente        |
| Contrato de Alienação Fiduciária.                                     |
|                                                                       |
| 3.10.1. A Fiduciária deverá entregar o termo de quitação              |
| supramencionado para a Fiduciante em até 30 (trinta) dias da quitação |
| integral das Obrigações Garantidas e mediante anuência expressa dos   |
| Intervenientes Anuentes de acordo com os termos e condições previstos |
| no Contrato de Compartilhamento de Garantias.                         |
|                                                                       |
| 3.11. Contratos de Locação: A Fiduciária, neste ato, reconhece que o  |
| Imóvel é objeto de contratos de locação celebrados com terceiros para |
| a exploração comercial do Outlet Premium Bandeirantes e se obriga a   |
| respeitar referidos contratos de locação, presentes e futuros, e a    |
| fazer com que sejam preservados em todos os seus termos mesmo em caso |
| de excussão da garantia fiduciária.                                   |
|                                                                       |
| 3.12. Mandato: A Fiduciante, neste ato, nomeia, em caráter            |
| irrevogável e irretratável, a Fiduciária como sua bastante            |
| procuradora, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil,        |
| outorgando-lhe plenos poderes para, (i) em caso de declaração de      |
| vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, observados os        |
| eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de           |
| Debêntures Privadas, ou no vencimento ordinário da Obrigações         |
| Garantidas sem o seu integral adimplemento pelas Devedoras, sendo     |
| tais eventos condições suspensivas para o exercício do mandato ora    |
| outorgado, nos termos do artigo 125 do Código Civil, praticar todos   |
| os atos e assinar todos os documentos necessários ao exercício dos    |
| direitos conferidos nos termos deste Contrato de Alienação            |
| Fiduciária, e (ii) praticar todos os atos necessários para realização |
| do registro deste Contrato de Alienação Fiduciária e de qualquer      |
| aditamento, caso a Fiduciante não o faça. Para tanto, a Fiduciante    |
| firmará e entregará à Fiduciária procuração, mediante instrumento de  |
| mandato, a qual será válida e eficaz pelo prazo de até 1 (um) ano,    |
| devendo ser renovada com pelo menos 60 (sessenta) dias de             |
| antecedência do vencimento, até a liquidação integral das Obrigações  |
| Garantidas, nos moldes do Anexo IV, impreterivelmente, na mesma data  |
| de assinatura deste Contrato.                                         |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUARTA – MORA E INADIMPLEMENTO                               |
|                                                                       |
| 4.1. Mora e Inadimplemento: A declaração de vencimento antecipado das |
| Obrigações Garantidas, observados os prazos de cura estabelecidos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de |
| Debêntures Privadas, quando aplicáveis, acarretará a responsabilidade |
| pelo pagamento do respectivo principal, dos encargos moratórios,      |
| penalidades e demais acessórios previstos na Cláusula 2.1., acima e   |
| na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e Escrituras de Emissão de  |
| Debêntures Privadas, além das despesas com publicação dos editais de  |
| leilão extrajudicial e comissão de leiloeiro, conforme o caso, que    |
| somente serão devidas caso não seja purgada a mora e seja consolidada |
| a propriedade fiduciária em nome da Fiduciária.                       |
|                                                                       |
| 4.2. Possibilidade de Excussão de Garantia: Em observância aos        |
| artigos 26, §1º e §2º, e 27 da Lei nº 9.514/97, no caso de declaração |
| de vencimento antecipado de qualquer das Obrigações Garantidas,       |
| sempre observados os prazos de cura estabelecidos na Escritura de     |
| Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de Debêntures   |
| Privadas, quando aplicáveis, a Fiduciária poderá iniciar o            |
| procedimento de excussão da presente garantia fiduciária, por meio da |
| intimação da Fiduciante e das Devedoras.                              |
|                                                                       |
| 4.3. Pagamento Sem Atualização Monetária e Demais Acréscimos: O       |
| simples pagamento das Obrigações Garantidas vencidas, sem atualização |
| monetária e os demais acréscimos moratórios, não exonerará as         |
| Devedoras da responsabilidade de liquidar as Obrigações Garantidas,   |
| continuando, neste caso, o pagamento das Obrigações Garantidas        |
| vencidas em mora para todos os efeitos legais, contratuais e da       |
| excussão iniciada.                                                    |
|                                                                       |
| 4.4. Procedimento de Intimação: O procedimento de intimação para      |
| pagamento obedecerá aos seguintes requisitos:                         |
|                                                                       |
| a) a intimação será requerida pela Fiduciária, ao Oficial de Registro |
| de Imóveis competente, indicando o valor vencido e não pago, os juros |
| convencionais, as penalidades cabíveis e demais encargos contratuais  |
| e legais;                                                             |
|                                                                       |
| b) a diligência de intimação será realizada pelo Oficial de Registro  |
| de Imóveis competente, podendo, a critério desse Oficial, vir a ser   |
| realizada por seu serventuário credenciado ou por Oficial de Registro |
| de Títulos e Documentos da Comarca da situação do Imóvel, ou do       |
| domicílio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo correio, com aviso  |
| de recebimento a ser firmado pessoalmente pelo representante legal da |
| Fiduciante ou por procurador regularmente constituído;                |
|                                                                       |
| c) a intimação será feita à Fiduciante, a seu representante legal ou  |
| a procurador regularmente constituído, bem como, nos condomínios      |
| edilícios ou outras espécies de conjuntos imobiliários com controle   |
| de acesso, poderá ser feita ao funcionário da portaria responsável    |
| pelo recebimento de correspondência, observada, ainda, a              |
| possibilidade de intimação “por hora certa”, nos termos do parágrafo  |
| 3º-A, do artigo 26 da Lei nº 9.514/97;                                |
|                                                                       |
| d) se o destinatário da intimação se encontrar em local incerto e não |
| sabido, ou se se furtar ao recebimento da intimação, tudo certificado |
| pelo Oficial de Registro de Imóveis ou pelo de Oficial de Registro    |
| Títulos e Documentos, ou caso não seja encontrado após 3 (três)       |
| diligências consecutivas, competirá ao Oficial de Registro de Imóveis |
| promover sua intimação por edital, publicado por 3 (três) dias, ao    |
| menos, em um dos jornais de maior circulação no local do Imóvel       |
| contado o prazo para purgação da mora da data da última publicação do |
| edital;                                                               |
|                                                                       |
| e) a Fiduciante poderá efetuar a purgação da mora aqui referida em    |
| até 15 (quinze) dias contados de sua intimação, de acordo com o       |
| disposto no artigo 26, §1º da Lei nº 9.514/97 e mediante o pagamento  |
| das Obrigações Garantidas que estejam vencidas, bem como daquelas que |
| se vencerem até a data do efetivo pagamento, que incluem o principal, |
| a atualização monetária, os juros remuneratórios, os encargos         |
| moratórios, as multas, os demais encargos e despesas de intimação,    |
| inclusive tributos e contribuições, por meio da entrega ao Oficial de |
| Registros de Imóveis competente do valor necessário para a purgação   |
| da mora. A intimação da Fiduciante pela Fiduciária deverá conter o    |
| valor individualizado do saldo devedor de cada uma das Obrigações     |
| Garantidas e o percentual que cada uma representa do saldo devedor    |
| total das Obrigações Garantidas. Caso a purgação da mora se dê        |
| mediante entrega de cheque ao Oficial de Registro de Imóveis,         |
| referido cheque será entregue sempre em caráter pro solvendo, de      |
| forma que a purgação da mora ficará condicionada ao efetivo pagamento |
| do cheque pela instituição financeira sacada. Recusado o pagamento do |
| cheque, a mora será tida por não purgada, podendo a Fiduciária        |
| requerer que o Oficial de Registro de Imóveis certifique que a mora   |
| não foi purgada e promova a consolidação, em nome da Fiduciária, da   |
| titularidade fiduciária do Imóvel.                                    |
|                                                                       |
| 4.4.1. Purgada a mora perante o Oficial de Registro de Imóveis        |
| competente, a garantia fiduciária se restabelecerá, caso em que, nos  |
| 3 (três) dias seguintes, o Oficial entregará à Fiduciária as          |
| importâncias recebidas, cabendo à Fiduciante o pagamento das despesas |
| de cobrança e intimação.                                              |
|                                                                       |
| 4.4.2. Em não se tratando da hipótese de exigência imediata da        |
| totalidade das Obrigações Garantidas, eventual diferença entre o      |
| valor objeto da purgação da mora e o valor que tenha se tornado       |
| exigível no dia da purgação deverá ser paga pela Fiduciante           |
| juntamente com os demais débitos que eventualmente vencerem e se      |
| tornarem exigíveis desde a data da constituição em mora até a data de |
| purgação da mora perante o Ofício de Registro de Imóveis competente.  |
|                                                                       |
| 4.5. Configuração da Mora: O não pagamento de qualquer valor devido   |
| em relação às Obrigações Garantidas, após decorrido o prazo de 15     |
| (quinze) dias contados da intimação da Fiduciante, de acordo com o    |
| disposto no artigo 26, §1º da Lei nº 9.514/97, bastará para a         |
| configuração da mora.                                                 |
|                                                                       |
| 4.6. Consolidação da Propriedade: Caso não haja a purgação da mora em |
| conformidade com o disposto nas Cláusulas acima, poderá a Fiduciária, |
| mediante a apresentação do devido recolhimento do Imposto sobre       |
| Transmissão de Bens Imóveis, requerer ao Oficial de Registro de       |
| Imóveis competente que certifique o decurso in albis do prazo para    |
| purgação da mora e consolide, em nome da Fiduciária a propriedade     |
| plena do Imóvel, contando, a partir do registro da consolidação, o    |
| prazo para a realização dos leilões extrajudiciais previstos abaixo.  |
|                                                                       |
| 4.7. Alterações na Legislação: Considerando que os procedimentos e os |
| prazos estabelecidos nesta Cláusula Quarta estão diretamente          |
| relacionados ao que prevê a legislação brasileira, as partes          |
| concordam desde já que eventuais alterações legais prevalecerão aos   |
| procedimentos e prazos ora estabelecidos.                             |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUINTA – OBRIGAÇÕES E DECLARAÇÕES                            |
|                                                                       |
| 5.1. Obrigações da Fiduciante: Sem prejuízo das demais obrigações     |
| previstas neste Contrato de Alienação Fiduciária, a Fiduciante,       |
| conforme o caso, obriga-se a:                                         |
|                                                                       |
| a) a seu exclusivo custo e despesas, assinar, anotar e entregar em    |
| até 3 (três) Dias Úteis contados da data de recebimento da            |
| solicitação neste sentido, ou fazer com que sejam assinados, anotados |
| e entregues à Fiduciária todos os contratos, compromissos,            |
| escrituras, contratos públicos, registros e/ou quaisquer outros       |
| documentos comprobatórios dos quais seja parte necessários para a     |
| manutenção da presente garantia, bem como tomar todas as demais       |
| medidas necessárias para (i) proteger o Imóvel; (ii) garantir o       |
| cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato de Alienação      |
| Fiduciária; e/ou (iii) garantir a legalidade, validade e              |
| exequibilidade deste Contrato de Alienação Fiduciária, observado para |
| a obtenção de documentos junto a autoridades públicas o prazo de até  |
| 2 (dois) Dias Úteis para o protocolo da solicitação, contados da data |
| de recebimento da solicitação neste sentido, e de até 3 (três) Dias   |
| Úteis para a entrega à Fiduciária, contados da expedição do           |
| documento, mantendo a Fiduciária informada sobre as providências de   |
| obtenção do referido documento por meio de relatórios que descrevam o |
| ato, ação, procedimento e processo em questão e as medidas tomadas    |
| pela Fiduciante;                                                      |
|                                                                       |
| b) apresentar anualmente à Fiduciária, desde que notificada pela      |
| Fiduciária (conforme instruída pela Securitizadora e/ou o Agente      |
| Fiduciário das Debêntures) com 30 (trinta) dias de antecedência, os   |
| seguintes documentos: (i) certidão atualizada de matrícula do Imóvel; |
| (ii) conforme aplicável, alvará de funcionamento, outorga de direito  |
| de uso dos recursos hídricos, licença ambiental para a atividade de   |
| queima de combustíveis decorrente do uso do gerador de energia e      |
| licença ambiental referente à estação de tratamento de efluentes,     |
| expedidas pelos órgãos competentes, ou indicação das providências     |
| adotadas para obtenção/renovação dos referidos alvarás, outorgas e/ou |
| licenças; e (iii) auto de vistoria do corpo de bombeiros, ou          |
| indicação das providências adotadas para obtenção/renovação da        |
| referida licença, em qualquer dos casos dos itens “(ii)” e “(iii)”    |
| acima, cuja ausência impacte adversamente no funcionamento da         |
| atividade do Imóvel e/ou a Alienação Fiduciária do Imóvel;            |
|                                                                       |
| c) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações          |
| Garantidas, a presente garantia real sempre existente, válida,        |
| eficaz, em perfeita ordem e em pleno vigor, sem qualquer restrição ou |
| condição, e o Imóvel livre e desembaraçado de todos e quaisquer ônus, |
| gravames, limitações ou restrições, judiciais ou extrajudiciais,      |
| penhor, usufruto ou caução, encargos, disputas, litígios ou outras    |
| pretensões de qualquer natureza, exceto no caso de limitações ou      |
| restrições, judiciais ou extrajudiciais, penhora, arresto, sequestro, |
| encargos, disputas, litígios ou outras pretensões de qualquer         |
| natureza, por aqueles questionados de boa-fé nas esferas              |
| administrativas e/ou judiciais e desde que tal questionamento tenha   |
| efeito suspensivo;                                                    |
|                                                                       |
| d) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações          |
| Garantidas, todas as autorizações necessárias (i) à assinatura deste  |
| Contrato de Alienação Fiduciária; e (ii) ao cumprimento de todas as   |
| obrigações aqui previstas, de forma a mantê-las sempre válidas,       |
| eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor;                         |
|                                                                       |
| e) não ceder, transferir, renunciar, gravar, onerar, inclusive sob a  |
| forma de promessa de venda, alienação, oneração ou de qualquer outra  |
| forma alienar ou constituir voluntariamente quaisquer tipos de ônus,  |
| seja de que natureza for o Imóvel em favor de quaisquer terceiros,    |
| direta ou indiretamente, sem a prévia e expressa autorização da       |
| Fiduciária, exceto pela alienação fiduciária objeto deste Contrato de |
| Alienação Fiduciária;                                                 |
|                                                                       |
| f) defender-se, de forma tempestiva, de ato, ação, procedimento ou    |
| processo que possa afetar negativamente, no todo ou em parte, o       |
| Imóvel e/ou o cumprimento das Obrigações Garantidas;                  |
|                                                                       |
| g) manter válidas e eficazes todas as autorizações necessárias (i)    |
| para a validade ou exequibilidade deste Contrato de Alienação         |
| Fiduciária; e (ii) para o fiel, pontual e integral cumprimento das    |
| Obrigações Garantidas;                                                |
|                                                                       |
| h) dar ciência deste Contrato de Alienação Fiduciária e de seus       |
| respectivos termos e condições aos seus administradores e executivos  |
| e fazer com que estes cumpram e façam cumprir todos os seus termos e  |
| condições;                                                            |
|                                                                       |
| i) autorizar a Fiduciária, ou qualquer terceiro por ela indicado, a   |
| inspecionar o Imóvel e a documentação a ele relacionada, a qualquer   |
| hora durante o horário comercial, mediante notificação por escrito    |
| enviada com antecedência de 5 (cinco) Dias Úteis;                     |
|                                                                       |
| j) pagar, parcelar, ou fazer com que sejam pagos todos os impostos,   |
| taxas, contribuições, tributos e demais encargos fiscais e            |
| parafiscais de qualquer natureza devidos, presentes ou futuros        |
| (”Tributos”), que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a       |
| incidir sobre o objeto da garantia ora constituída, sobre os valores  |
| e pagamentos dela decorrentes, sobre movimentações financeiras a ela  |
| relativas e sobre as obrigações decorrentes deste Contrato de         |
| Alienação Fiduciária, e, ainda, todos os Tributos que, direta ou      |
| indiretamente, incidam ou venham a incidir sobre quaisquer            |
| pagamentos, transferências ou devoluções de quantias realizadas em    |
| decorrência do presente Contrato de Alienação Fiduciária e que sejam  |
| de sua responsabilidade, exceto por aqueles (i) relacionadas ao       |
| “Programa de Recuperação Fiscal – REFIS”, “Programa Especial de       |
| parcelamento de Impostos – REFIS Estadual” e o “Programa de           |
| Parcelamento Especial – PAES” ou a qualquer outro acordo de pagamento |
| de impostos com qualquer entidade governamental brasileira; e/ou (ii) |
| questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,      |
| desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo;                 |
|                                                                       |
| k) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, (b) seus         |
| respectivos funcionários, e administradores no exercício de suas      |
| funções bem como representantes, no caso dos mencionados no item      |
| “(b)”, se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção       |
| (conforme abaixo definido), devendo (i) envidar melhores esforços     |
| para dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus            |
| profissionais e/ou os demais prestadores de serviços, previamente ao  |
| início de suas atuações; (ii) abster-se de praticar atos de corrupção |
| e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e         |
| estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou     |
| não; e (iii) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que      |
| viole aludidas normas, comunicar o Agente Fiduciário das Debêntures e |
| a Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seu         |
| conhecimento;                                                         |
|                                                                       |
| l) observar, cumprir e/ou fazer cumprir a Legislação Socioambiental,  |
| as normas e leis trabalhistas e previdenciárias e social, exceto, em  |
| qualquer caso, cujo descumprimento não resulte em um Impacto Adverso  |
| Relevante (conforme definido abaixo) ou em efeito adverso relevante   |
| na situação reputacional da Fiduciante;                               |
|                                                                       |
| m) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou  |
| licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização das     |
| atividades da Fiduciante, exceto (a) por aquelas que estejam sendo    |
| discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e desde que,     |
| dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não  |
| renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Fiduciante         |
| comprove a (1) existência de provimento jurisdicional autorizando a   |
| regular continuidade das atividades da Fiduciante até a renovação; ou |
| (2) obtenção da referida licença ou autorização ou (b) cuja ausência  |
| de autorização, alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso |
| Relevante; e                                                          |
|                                                                       |
| n) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar     |
| mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de      |
| qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas    |
| não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,     |
| assim declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e    |
| ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir     |
| eventuais danos ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu  |
| objeto social.                                                        |
|                                                                       |
| 5.2. Declarações da Fiduciante: A Fiduciante declara, que, nesta      |
| data:                                                                 |
|                                                                       |
| a) é sociedade anônima devidamente organizada e constituída de acordo |
| com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a desempenhar |
| as atividades descritas em seu objeto social;                         |
|                                                                       |
| b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e           |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária e à constituição da Alienação Fiduciária do      |
| Imóvel, e ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo     |
| sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários            |
| necessários para tanto;                                               |
|                                                                       |
| c) a celebração deste Contrato de Alienação Fiduciária, o cumprimento |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) o seu |
| estatuto social; (ii) qualquer disposição legal, contrato ou          |
| instrumento do qual a Fiduciante seja parte; e (iii) nem irá resultar |
| em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em   |
| qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua rescisão; (2)      |
| criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da    |
| Fiduciante, exceto por aqueles já existentes na presente data e pela  |
| Alienação Fiduciária do Imóvel; ou (3) qualquer ordem ou decisão      |
| administrativa, judicial ou arbitral que afete à Fiduciante ou        |
| quaisquer de seus bens e/ou propriedades;                             |
|                                                                       |
| d) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato  |
| de Alienação Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para  |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| e) está em dia com o pagamento ou parcelamento de todas as obrigações |
| exigíveis de natureza tributária (municipal, estadual e federal),     |
| relativamente ao Imóvel, exceto por aquelas (i) que estão sendo       |
| discutidas de boa-fé pela Fiduciante no âmbito da esfera judicial     |
| e/ou administrativa e desde que não afete a presente Alienação        |
| Fiduciária de Imóvel; e (ii) relacionadas ao “Programa de Recuperação |
| Fiscal – REFIS”, “Programa Especial de parcelamento de Impostos –     |
| REFIS Estadual” e o “Programa de Parcelamento Especial – PAES” ou a   |
| qualquer outro acordo de pagamento de impostos com qualquer entidade  |
| governamental brasileira;                                             |
|                                                                       |
| f) não tem conhecimento de pendências judiciais ou administrativas de |
| qualquer natureza que afetem negativamente o Imóvel ou a capacidade   |
| de cumprimento, pela Fiduciante, de suas obrigações decorrentes deste |
| Contrato de Alienação Fiduciária;                                     |
|                                                                       |
| g) o Imóvel encontra-se livre e desembaraçado de quaisquer ônus ou    |
| gravames, que possam afetar negativamente a Alienação Fiduciária de   |
| Imóvel, ressalvada a presente garantia fiduciária;                    |
|                                                                       |
| h) o Imóvel está livre de materiais perigosos, assim entendidos os    |
| materiais explosivos ou radioativos, dejetos perigosos, substâncias   |
| tóxicas e perigosas, materiais afins, asbestos, amianto, materiais    |
| contendo asbestos ou qualquer outra substância ou material            |
| considerado perigoso pelas leis brasileiras;                          |
|                                                                       |
| i) não tem conhecimento da existência de processos de desapropriação, |
| já iniciados e ainda em trâmites servidão ou demarcação de terras     |
| direta ou indiretamente envolvendo o Imóvel, que possam vir a afetar  |
| o Imóvel;                                                             |
|                                                                       |
| j) não recaem sobre o Imóvel quaisquer despesas, contingências,       |
| dívidas, indenizações, obrigações, taxas, custas, honorários          |
| advocatícios, prejuízos, perdas e danos, passivos e demandas de       |
| qualquer natureza, inclusive cível, fiscal, trabalhista ou ambiental, |
| de exigibilidade imediata em atraso, exceto por aqueles incorridos no |
| curso ordinário de operação do Imóvel e que não resultem em um        |
| Impacto Adverso Relevante;                                            |
|                                                                       |
| k) observa a Legislação Socioambiental e a regulamentação trabalhista |
| e previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não       |
| resulte em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso          |
| relevante em sua situação reputacional;                               |
|                                                                       |
| l) observa a legislação e regulamentação social referente à não       |
| utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão e          |
| incentivo à prostituição;                                             |
|                                                                       |
| m) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, e seus administradores,  |
| no estrito exercício das respectivas funções em nome da Fiduciante,   |
| qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que  |
| versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração  |
| pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de  |
| 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de   |
| 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,        |
| conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o     |
| Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de março |
| de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012; a Lei nº  |
| 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de qualquer outra   |
| Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro aplicável no Brasil  |
| (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), (i) adotando políticas e         |
| procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis    |
| acima; (ii) envidando melhores esforços para dar conhecimento pleno   |
| de tais normas a todos os seus profissionais e/ou demais prestadores  |
| de serviços, previamente ao início de suas atuações; (iii)            |
| abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à |
| administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou    |
| para seu benefício, exclusivo ou não; e                               |
|                                                                       |
| n) observa a legislação e regulamentação relativas à saúde e          |
| segurança ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente  |
| à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –         |
| Conselho Nacional do Meio Ambiente) que afetem as garantias           |
| (“Legislação Socioambiental”) e a regulamentação trabalhista e        |
| previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não resulte |
| em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso na situação      |
| reputacional da Fiduciante.                                           |
|                                                                       |
| 5.3. Sem prejuízo das demais declarações prestadas no âmbito das      |
| respectivas Escrituras de Emissão e nos demais Documentos das         |
| Operações, conforme aplicável, as Devedoras, a Fiduciária e a         |
| Securitizadora, de forma individual e não solidária, declaram, que,   |
| nesta data:                                                           |
|                                                                       |
| (a) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária, e ao cumprimento de suas obrigações aqui        |
| previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e        |
| estatutários necessários para tanto;                                  |
|                                                                       |
| (b) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Alienação Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para  |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (c) a celebração deste Contrato de Alienação Fiduciária, o            |
| cumprimento de suas respectivas obrigações, não infringem ou          |
| contrariam (i) os seus respectivos documentos societários; (ii)       |
| qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual sejam      |
| partes; e (iii) nem irá resultar em: (1) vencimento antecipado de     |
| qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou       |
| instrumentos ou a sua rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou       |
| gravame sobre qualquer ativo ou bem da Fiduciante e Devedoras, exceto |
| por aqueles já existentes na presente data e pelas garantias          |
| constituídas no âmbito das Operações; ou (3) qualquer ordem ou        |
| decisão administrativa, judicial ou arbitral que afete às Devedoras,  |
| à Fiduciante ou quaisquer de seus respectivos bens e/ou propriedades; |
|                                                                       |
| (d) este Contrato de Alienação Fiduciária e as obrigações aqui        |
| previstas constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da   |
| Fiduciante, conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus       |
| termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos   |
| termos do artigo 784 do Código de Processo Civil; e                   |
|                                                                       |
| (e) as declarações e informações contidas neste Contrato de Alienação |
| Fiduciária em relação à Fiduciante, conforme o caso, são verdadeiras, |
| consistentes, corretas e suficientes.                                 |
|                                                                       |
| 5.4. Para fins deste Contrato de Alienação Fiduciária, “Impacto       |
| Adverso Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa    |
| causar (a) qualquer efeito adverso na situação financeira ou          |
| operacional da Fiduciante, bem como nos seus negócios, bens, ativos,  |
| resultados operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou   |
| (b) qualquer efeito adverso na capacidade jurídica e/ou               |
| econômico-financeira da Fiduciante de cumprir qualquer de suas        |
| obrigações nos termos deste Contrato de Alienação Fiduciária.         |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEXTA – LEILÃO EXTRAJUDICIAL                                 |
|                                                                       |
| 6.1. Alienação do Imóvel: Observado o disposto no Contrato de         |
| Compartilhamento, uma vez consolidada a propriedade do Imóvel em nome |
| da Fiduciária, nos termos da Cláusula 4.6, acima, o Imóvel deverá ser |
| alienado pela Fiduciária a terceiros, com observância dos             |
| procedimentos previstos na Lei nº 9.514/97 e demais dispositivos      |
| legais vigentes aplicáveis ao caso, como a seguir se explicita:       |
|                                                                       |
| a) a alienação do Imóvel far-se-á, extrajudicialmente, sempre por     |
| leilão público;                                                       |
|                                                                       |
| b) o primeiro leilão público será realizado dentro de 30 (trinta)     |
| dias, contados da data do registro da consolidação da propriedade do  |
| Imóvel em nome da Fiduciária, devendo o Imóvel ser ofertado no        |
| primeiro leilão pelo valor estabelecido para o Imóvel na Cláusula     |
| 7.1, abaixo, observado o quanto previsto na alínea “a” na Cláusula    |
| 6.2, abaixo. A Fiduciante será comunicada por correspondência com     |
| aviso de recebimento ou por correio eletrônico, nos endereços         |
| informados na Cláusula 8.5, deste Contrato de Alienação Fiduciária,   |
| acerca da data, local e horário de realização do leilão;              |
|                                                                       |
| c) não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as Partes     |
| estabeleceram para o Imóvel, conforme alínea "b" acima, o Imóvel será |
| ofertado em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze)     |
| dias contados da data do primeiro leilão público, pelo valor          |
| correspondente ao valor da dívida, conforme definido na Cláusula      |
| 6.2., alínea “b”, abaixo, devidamente atualizado, com todos os        |
| encargos apurados até então e acrescidos da projeção do valor devido  |
| na data do segundo leilão e ainda das despesas, tudo conforme         |
| previsto no artigo 27, §§ 2º e 3º, da Lei nº 9.514/97. A Fiduciante   |
| será comunicada por correspondência com aviso de recebimento ou por   |
| correio eletrônico, nos endereços informados na Cláusula 8.5., deste  |
| Contrato de Alienação Fiduciária, acerca da data, local e horário de  |
| realização do leilão; e                                               |
|                                                                       |
| d) a Fiduciária, já como titular da propriedade plena, transmitirá    |
| tal propriedade e a posse do Imóvel ao licitante vencedor.            |
|                                                                       |
| 6.1.1. Após a averbação da consolidação da propriedade fiduciária no  |
| patrimônio da Fiduciária e até a data da realização do segundo        |
| leilão, é assegurado à Fiduciante o direito de preferência para       |
| adquirir o Imóvel por preço correspondente ao valor da dívida         |
| vinculado ao Imóvel, conforme definido na Cláusula 6.2., alínea “b”,  |
| abaixo, devidamente atualizado, com todos os encargos apurados até    |
| então, incumbindo, também, à Fiduciante o pagamento dos encargos      |
| tributários e despesas exigíveis para a nova aquisição do Imóvel por  |
| ela, Fiduciante, inclusive custas e emolumentos.                      |
|                                                                       |
| 6.2. Conceitos para Fins de Leilão: Para fins do leilão               |
| extrajudicial, as Partes adotam os seguintes conceitos:               |
|                                                                       |
| a) valor do Imóvel é aquele mencionado na Cláusula 7.1., abaixo, ali  |
| incluído o valor das benfeitorias e acessões, ou o valor atribuído ao |
| Imóvel pela Prefeitura Municipal competente para fins de apuração do  |
| imposto sobre transmissão inter vivos, caso este seja superior ao     |
| valor do Imóvel definido na mencionada Cláusula 7.1. deste Contrato   |
| de Alienação Fiduciária quando da realização do leilão extrajudicial; |
|                                                                       |
| b) valor da dívida é o equivalente à soma das seguintes quantias: (i) |
| valor atualizado das Obrigações Garantidas vinculadas ao Imóvel,      |
| conforme indicado na Cláusula 1.2., acima, e tornadas exigíveis, nele |
| incluídas as prestações vencidas e não pagas, atualizado              |
| monetariamente pro rata die até o dia do leilão bem como das          |
| penalidades moratórias, encargos e despesas abaixo elencadas; (ii)    |
| despesas, serviços e utilidades referentes ao Imóvel, como água, luz  |
| e gás (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso; |
| (iii) Imposto Predial Territorial Urbano - IPTU, foro e outros        |
| tributos ou contribuições eventualmente incidentes (valores vencidos  |
| e não pagos à data do leilão), se for o caso; (iv) qualquer outra     |
| contribuição social ou tributo incidente sobre qualquer pagamento     |
| efetuado ou que deva ser efetuado pela Fiduciária em decorrência da   |
| intimação e da alienação em leilão extrajudicial e da entrega de      |
| qualquer quantia à Fiduciante; (v) custeio dos reparos necessários à  |
| reposição do Imóvel em bom estado de manutenção e conservação, a      |
| menos que a Fiduciante já a tenha devolvido em tais condições à       |
| Fiduciária ou ao adquirente no leilão extrajudicial; e (vi) despesas  |
| com a consolidação da propriedade em nome da Fiduciária; e            |
|                                                                       |
| c) despesas são o equivalente à soma dos valores despendidos para a   |
| realização do leilão público, compreendidos: (i) os encargos e custas |
| de intimação da Fiduciante; (ii) os encargos e custas com a           |
| publicação de editais; e (iii) a comissão do leiloeiro. Todos e       |
| quaisquer custos relacionados à transferência da posse, guarda e/ou   |
| consolidação da propriedade dos imóveis alienados correrão por conta  |
| da Fiduciante e a estas não serão devidas qualquer compensação        |
| pecuniária pela Fiduciária em razão de tal transferência. A           |
| Fiduciária não está obrigada a utilizar recursos próprios e está      |
| isenta de qualquer responsabilidade, financeira ou de qualquer        |
| natureza, para o cumprimento de suas obrigações oriundas deste        |
| Contrato, salvo mediante o reembolso previsto na alínea “d” abaixo;   |
|                                                                       |
| d) toda e qualquer despesa necessária a boa formalização do presente  |
| Contrato, seus anexos, bem como aquelas decorrentes de seu registro   |
| junto aos cartórios e entidades competentes, assim como qualquer      |
| outra despesa necessária a segurança, comprovação da existência e     |
| regularidade da garantia ora constituída, desde que devidamente       |
| comprovadas, serão suportadas pela Fiduciante. A Fiduciante deverá    |
| (i) pagar ou reembolsar, mediante comprovação da Fiduciária quaisquer |
| custos e despesas razoavelmente incorridos em relação à elaboração,   |
| desenvolvimento, negociação, celebração e exercício do presente       |
| Contrato e de quaisquer aditamentos ou qualquer outro tipo de         |
| modificação das disposições do presente Contrato e à realização de    |
| quaisquer medidas aqui estabelecidas e (ii) pagar ou reembolsar,      |
| mediante comprovação, a Fiduciária por quaisquer custos ou despesas   |
| incorridas em relação à excussão, tentativa de excussão ou à          |
| preservação de direitos estabelecidos no âmbito do presente Contrato, |
| incluindo honorários advocatícios. Os custos e despesas mencionados   |
| acima incluem quaisquer despesas incorridas pela Fiduciária nos       |
| termos dos itens (i) e (ii) acima, bem como custos de contratação de  |
| contadores e/ou outros profissionais terceirizados, incluindo         |
| leiloeiros profissionais, observado que a Fiduciária não estará       |
| obrigado a utilizar recursos próprios para pagamento de tais          |
| despesas. Todos os valores devidos nos termos do presente instrumento |
| para fins de leilão e consolidação da propriedade em nome da          |
| Fiduciária e/ou a terceiros, mediante comprovação, deverão ser pagos  |
| em até 5 (cinco) Dias Uteis contados da solicitação de pagamento pela |
| Fiduciária. As disposições desta Cláusula permanecerão vigentes mesmo |
| após a rescisão ou término deste Contrato e do pagamento das          |
| obrigações devidas nos termos do Contrato de Compartilhamento de      |
| Garantias e do presente Contrato.                                     |
|                                                                       |
| 6.3. Possibilidade de Segundo Leilão: Se o maior lance oferecido no   |
| primeiro leilão for inferior ao valor do Imóvel previsto na Cláusula  |
| 7.1., abaixo, será realizado um segundo leilão.                       |
|                                                                       |
| 6.4. Procedimentos do Segundo Leilão: No segundo leilão:              |
|                                                                       |
| a) será aceito o maior lance oferecido, desde que igual ou superior   |
| ao valor da dívida, juntamente com as despesas, conforme descritos    |
| nas alíneas “b” e “c” da Cláusula., 6.2, supra, e na legislação em    |
| vigor, hipótese em que, nos 5 (cinco) Dias Úteis subsequentes ao      |
| integral e efetivo recebimento, a Fiduciária entregará à Fiduciante a |
| importância que sobrar, se aplicável, como disciplinado na Cláusula   |
| 6.5, abaixo, desde que observada a Cláusula 6.8, abaixo; e            |
|                                                                       |
| b) na ausência de lance superior ou igual ao valor da dívida          |
| vinculada ao Imóvel, juntamente com as despesas, conforme descritos   |
| nas alíneas “b” e “c” da Cláusula 6.2., acima, a Fiduciária           |
| manter-se-á de forma definitiva na propriedade e posse do Imóvel, e a |
| dívida equivalente ao valor das Obrigações Garantidas vinculado ao    |
| Imóvel, conforme montante estabelecido na Cláusula 1.2, acima, será   |
| considerado extinta perante a Fiduciante e terceiros, hipótese na     |
| qual a Fiduciária estará exonerada da obrigação de restituição à      |
| Fiduciante de qualquer quantia relacionada ao valor das Obrigações    |
| Garantidas vinculado ao Imóvel. Liquidadas ou extintas Obrigações     |
| Garantidas vinculadas ao Imóvel, dentro de 5 (cinco) dias a contar da |
| data de realização do segundo leilão, a Fiduciária disponibilizará o  |
| respectivo termo de quitação do valor correspondente à fração das     |
| Obrigações Garantidas vinculada ao Imóvel, sob pena de multa em favor |
| da Fiduciante equivalente a 0,5% (cinco décimos por cento) ao mês, ou |
| fração, sobre o valor da dívida nesta data, outorgando à Fiduciante,  |
| em caráter irrevogável e irretratável, a mais ampla, plena, rasa e    |
| geral quitação do valor correspondente às Obrigações Garantidas       |
| vinculadas ao Imóvel.                                                 |
|                                                                       |
| 6.4.1. Também será extinta a dívida equivalente ao valor das          |
| Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel se, no segundo leilão, não  |
| houver licitante, hipótese em que também se aplicará o disposto na    |
| Cláusula 6.4., alínea “b” acima, conforme aplicável.                  |
|                                                                       |
| 6.5. Valor Superior à Importância a ser Restituída: Se em primeiro ou |
| segundo leilão sobejar importância a ser restituída à Fiduciante, a   |
| Fiduciária colocará a diferença à sua disposição, se aplicável, desde |
| que observado o disposto na Cláusula 6.8, abaixo, no prazo de 5       |
| (cinco) Dias Úteis a contar do respectivo recebimento, nela incluído  |
| o valor da indenização das benfeitorias, podendo tal diferença ser    |
| depositada em conta corrente da Fiduciante, sob pena de execução      |
| específica.                                                           |
|                                                                       |
| 6.6. Reintegração Judicial: Em não ocorrendo a restituição da posse   |
| do Imóvel no prazo e forma ajustados, a Fiduciária, seus cessionários |
| ou sucessores, inclusive os respectivos adquirentes em leilão ou      |
| posteriormente, poderão, respeitada a continuidade das locações e     |
| observados os termos da Cláusula 3.11. acima, requerer a imediata     |
| reintegração judicial de sua posse, declarando-se a Fiduciante ciente |
| de que, nos termos do artigo 30 da Lei nº 9.514/97, a reintegração    |
| será concedida liminarmente, com ordem judicial, para desocupação no  |
| prazo máximo de 60 (sessenta) dias, desde que comprovada (i) a        |
| consolidação da plena propriedade em nome da Fiduciária, nos termos   |
| do artigo 26 da Lei nº 9.514/97, ou (ii) o registro do contrato       |
| celebrado em decorrência da venda do Imóvel no leilão ou              |
| posteriormente ao leilão, conforme quem seja o autor da ação de       |
| reintegração de posse, cumulada, se for o caso, com cobrança do valor |
| da taxa diária de ocupação fixada judicialmente, nos termos do artigo |
| 37-A da Lei nº 9.514/97, e demais despesas previstas neste Contrato   |
| de Alienação Fiduciária.                                              |
|                                                                       |
| 6.7. Alteração de Legislação: Considerando que os procedimentos e os  |
| prazos estabelecidos nesta Cláusula Quinta estão diretamente          |
| relacionados ao que prevê a legislação brasileira, as partes          |
| concordam desde já que eventuais alterações legais prevalecerão aos   |
| procedimentos e prazos ora estabelecidos.                             |
|                                                                       |
| 6.8. Cessão Fiduciária: Adicionalmente, por meio do presente Contrato |
| de Alienação Fiduciária, com fundamento no artigo 66-B da Lei nº      |
| 4.728, de 14 de julho de 1965, e no artigo 17 e seguintes da Lei nº   |
| 9.514/97, a Fiduciante cede fiduciariamente à Fiduciária todos e      |
| quaisquer recursos que eventualmente sobejarem após a realização do   |
| primeiro ou do segundo leilão nos termos das Cláusulas acima, sendo   |
| que tais recursos serão utilizados pela Fiduciária para o             |
| adimplemento de eventual saldo das Obrigações Garantidas ainda        |
| existente após a excussão da Alienação Fiduciária.                    |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SÉTIMA – VALOR DE VENDA DO IMÓVEL PARA FINS DE LEILÃO        |
|                                                                       |
| 7.1. Valor de Avaliação: As Partes convencionam que o valor de venda  |
| do Imóvel, na presente data, para fins de leilão (“Valor de Avaliação |
| do Imóvel”) é de R$ [•] ([•]), de modo que nas hipóteses das          |
| Cláusulas 6.4, alínea “b” e 6.5 deste Contrato de Alienação           |
| Fiduciária a extinção das Obrigações Garantidas restringir-se-á ao    |
| valor das Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel, conforme         |
| montante indicado na Cláusula 1.2, acima.                             |
|                                                                       |
| 7.1.1. As Partes convencionam que o Valor de Avaliação do Imóvel,     |
| definido nos termos da Cláusula 7.1., acima, será atualizado, até o   |
| dia 15 de março de cada ano (“Data de Atualização”), conforme o valor |
| de mercado, que, para fins da presente garantia, será obtido por meio |
| de laudo de avaliação emitido em periodicidade anual por qualquer das |
| seguintes empresas: (a) Cushman Wakefield & Co.; (b) Colliers         |
| International; (c) Jones Lang La Salle; ou (d) CB Richard Ellis nos   |
| termos da Cláusula 7.1.2 e seguintes da Escritura de Emissão de       |
| Debêntures 476 e das Cláusula 7.1.1 e seguintes das Escrituras de     |
| Emissão de Debêntures Privadas, sendo que a primeira atualização do   |
| Valor de Avaliação do Imóvel deverá ser realizada em 15 de março de   |
| 2024 (“Primeira Data de Atualização”).                                |
|                                                                       |
| 7.1.2. O laudo de avaliação do Imóvel será arcado e providenciado     |
| pela Fiduciante, e deverá: (i) ser elaborado de acordo com as normas  |
| técnicas emitidas pela Associação Brasileira de Normas Técnicas       |
| vigentes na data de sua elaboração; (ii) ser entregue à Fiduciária,   |
| com cópia para o Agente Fiduciário das Debêntures e para a            |
| Securitizadora, com até 10 (dez) dias de antecedência da Data de      |
| Atualização, conforme definida acima; e (iii) ter como data base de   |
| referência (data de emissão do laudo) até o terceiro mês              |
| imediatamente anterior à Data de Atualização (exemplificativamente,   |
| na Primeira Data de Atualização, a data base de referência poderá     |
| ser, no máximo, 31 de dezembro de 2023).                              |
|                                                                       |
| 7.1.3. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia   |
| conforme disposto na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021,  |
| o valor do Imóvel será considerado o valor mencionado na Cláusula 7.1 |
| acima, sem qualquer atualização monetária.                            |
|                                                                       |
| 7.1.4. Base de Cálculo. Para os fins e pleno cumprimento das          |
| previsões contidas no parágrafo único do artigo 24 da Lei Federal nº  |
| 9.514/1997, as Partes ora declaram que o Valor de Avaliação do        |
| Imóvel, conforme disposto na Cláusula 7.1. acima, não é inferior ao   |
| respectivo valor venal e/ou valor que poderá ser utilizado pelo órgão |
| competente como base de cálculo para a apuração do imposto sobre      |
| transmissão inter vivos, que será exigível por força da consolidação  |
| da propriedade em nome da Fiduciária, uma vez que reconhecem que este |
| último será o valor mínimo para efeito de venda do Imóvel no primeiro |
| público leilão.                                                       |
|                                                                       |
| 7.1.5. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente   |
| Fiduciário dos CRI poderá, às expensas da Fiduciante, contratar       |
| empresa de avaliação para avaliar ou reavaliar, ou ainda revisar o    |
| laudo apresentado do(s) bem(s) dado(s) em garantia a qualquer         |
| momento, sem exigência de assembleia de investidores.                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA OITAVA – DISPOSIÇÕES GERAIS                                  |
|                                                                       |
| 8.1. Tolerância das Partes: A tolerância por qualquer das Partes      |
| quanto a alguma demora, atraso ou omissão da outra no cumprimento das |
| obrigações ajustadas neste Contrato de Alienação Fiduciária, ou a não |
| aplicação, na ocasião oportuna, das cominações aqui constantes, não   |
| acarretará o cancelamento das penalidades, nem dos poderes ora        |
| conferidos, podendo ser aplicadas aquelas e exercidos estes, a        |
| qualquer tempo, caso permaneçam as causas.                            |
|                                                                       |
| 8.2. Extensão das Obrigações ora Assumidas: As obrigações             |
| constituídas por este Contrato de Alienação Fiduciária são extensivas |
| e obrigatórias aos sucessores a qualquer título das Partes.           |
|                                                                       |
| 8.3. Prevalência da Tolerância ou Liberalidade: O disposto na         |
| Cláusula 8.1, acima, prevalecerá ainda que a tolerância ou a não      |
| aplicação das cominações ocorra repetidas vezes, consecutiva ou       |
| alternadamente.                                                       |
|                                                                       |
| 8.4. Novação ou Modificação: A ocorrência de uma ou mais hipóteses    |
| referidas acima não implicará novação ou modificação de quaisquer     |
| disposições deste Contrato de Alienação Fiduciária, as quais          |
| permanecerão íntegras e em pleno vigor, como se nenhum favor houvesse |
| ocorrido.                                                             |
|                                                                       |
| 8.5. Beneficiário das Indenizações: Na hipótese de desapropriação     |
| total ou parcial do Imóvel, a Fiduciária, como proprietária do        |
| Imóvel, ainda que em caráter resolúvel, será a única e exclusiva      |
| beneficiária da justa e prévia indenização paga pelo poder            |
| expropriante, até o montante correspondente ao saldo devedor das      |
| Obrigações Garantidas, aplicando-se, no que couber, o quanto previsto |
| na Cláusula 6.5 do presente Contrato de Alienação Fiduciária.         |
|                                                                       |
| 8.5.1. Destinação das Indenizações: Se, no dia de seu recebimento     |
| pela Fiduciária, a proporção das indenizações conforme a Cláusula     |
| 8.5., acima, for: (a) superior ao saldo devedor das Obrigações        |
| Garantidas, a importância que sobejar será entregue à Fiduciante      |
| desde que observado o quanto disposto na Cláusula 6.8, deste Contrato |
| de Alienação Fiduciária; ou (b) inferior ao saldo devedor das         |
| Obrigações Garantidas, a Fiduciária ficará exonerada da obrigação de  |
| restituição de qualquer quantia, a que título for, para a Fiduciante, |
| continuando, neste caso, a Fiduciante responsável pela integral       |
| liquidação das Obrigações Garantidas.                                 |
|                                                                       |
| 8.6. Despesas: A Fiduciante responde por todas as despesas            |
| decorrentes deste Contrato de Alienação Fiduciária, inclusive aquelas |
| relativas a emolumentos e despachante para obtenção das certidões dos |
| distribuidores forenses, da municipalidade e de propriedade, as       |
| necessárias à sua efetivação e registro, bem como as demais despesas  |
| em decorrência de eventuais aditamentos ao presente Contrato de       |
| Alienação Fiduciária, inclusive as relativas a emolumentos e custas   |
| de Tabelião de Notas, de Oficial de Registro de Imóveis e de Oficial  |
| de Registro de Títulos e Documentos, de quitações fiscais e qualquer  |
| tributo devido sobre a operação.                                      |
|                                                                       |
| 8.6.1. As Partes autorizam e determinam, desde já, que o Sr. Oficial  |
| de Registro de Imóveis competente proceda, total ou parcialmente, a   |
| todos os assentamentos, registros e averbações necessários            |
| decorrentes do presente Contrato de Alienação Fiduciária, bem como    |
| requerem ao Sr. Oficial de Registro de Imóveis competente que sejam   |
| praticados todos os atos registrários possíveis e, em caso de recusa  |
| ou impossibilidade de prática de qualquer deles decorrentes deste     |
| Contrato de Alienação Fiduciária, seja aplicado o princípio da        |
| cindibilidade, para que sejam realizadas as inscrições registrárias   |
| possíveis, independentemente de requerimento expresso para tal        |
| finalidade, com a elaboração, após o registro inviável, de nota       |
| devolutiva motivadora da qualificação negativa.                       |
|                                                                       |
| 8.7. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das  |
| Partes nos termos deste Contrato de Alienação Fiduciária deverão ser  |
| encaminhadas para os endereços abaixo, e serão consideradas entregues |
| quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido |
| pela Empresa Brasileira de Correios, por e-mail ou por telegrama. Os  |
| originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser encaminhados |
| para os endereços abaixo em até 02 (dois) Dias Úteis após o envio da  |
| mensagem. Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a |
| mudança de seu endereço.                                              |
|                                                                       |
| Se para a Fiduciante e as Devedoras:                                  |
|                                                                       |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César  |
|                                                                       |
| CEP 01.228-200, São Paulo/SP                                          |
|                                                                       |
| At.: Alessandro Poli Veronezi                                         |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3159-3727                                              |
|                                                                       |
| E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br                    |
|                                                                       |
| Se para a Fiduciária:                                                 |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi                   |
|                                                                       |
| CEP: 04.534-004, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Maria Carolina Abrantes                                          |
|                                                                       |
| Telefone: (21) 3514-0000                                              |
|                                                                       |
| E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br                             |
|                                                                       |
| Se para a Securitizadora:                                             |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04.506-000, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Sr. Arley Custódio Fonseca                                       |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3071-4475                                              |
|                                                                       |
| E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |                            |
| juridico@truesecuritizadora.com.br                                    |
|                                                                       |
| 8.8. Independência das Cláusulas: Se qualquer disposição deste        |
| Contrato de Alienação Fiduciária for considerada nula, anulável,      |
| inválida ou inoperante, nenhuma outra disposição deste Contrato de    |
| Alienação Fiduciária será afetada como consequência disso e,          |
| portanto, as disposições restantes deste Contrato de Alienação        |
| Fiduciária permanecerão em pleno vigor e efeito como se tal           |
| disposição nula, anulável, inválida ou inoperante não estivesse       |
| contida neste Contrato de Alienação Fiduciária.                       |
|                                                                       |
| 8.9. Obrigações Adicionais: As Partes obrigam-se a celebrar quaisquer |
| outros documentos ou contratos e, sujeito aos termos e condições aqui |
| previstos, a praticar todos os atos que forem razoavelmente           |
| necessários ou recomendáveis para possibilitar o registro ou a        |
| conclusão das operações previstas neste Contrato de Alienação         |
| Fiduciária.                                                           |
|                                                                       |
| 8.10. Efeito Vinculativo: O presente Contrato de Alienação Fiduciária |
| é vinculativo e reverterá em benefício das Partes e de seus           |
| respectivos sucessores e cessionários, ficando ressalvado que         |
| qualquer cessão realizada por qualquer uma das Partes, a qualquer     |
| título, estará condicionada ao prévio consentimento por escrito das   |
| demais Partes. Qualquer tentativa de cessão ou outra forma de         |
| transferência que seja realizada sem a obtenção do consentimento aqui |
| tratado será nula e sem efeito.                                       |
|                                                                       |
| 8.11. Vigência: O presente Contrato de Alienação Fiduciária vigerá a  |
| partir da data de sua assinatura até que estejam cumpridas todas as   |
| obrigações nele previstas.                                            |
|                                                                       |
| 8.12. Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato de Alienação      |
| Fiduciária constitui um título executivo extrajudicial para todos os  |
| fins dos artigos 497, 784 e 815 da Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”) e as obrigações  |
| assumidas neste Contrato de Alienação Fiduciária poderão ser objeto   |
| de execução específica, nos termos do disposto nos artigos 497, 806,  |
| 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique  |
| renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que   |
| objetive resguardar direitos decorrentes do presente Contrato de      |
| Alienação Fiduciária                                                  |
|                                                                       |
| 8.13. Dia Útil: Para fins deste Contrato de Alienação Fiduciária,     |
| “Dia Útil” significa qualquer dia em que não haja expediente bancário |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado,   |
| domingo ou feriado declarado nacional na república federativa do      |
| Brasil.                                                               |
|                                                                       |
| 8.14. Certidões: A Fiduciante apresenta, neste ato, (a) a certidão de |
| propriedade, negativa de ônus e de alienações do Imóvel, emitida em   |
| [•] de [•] de [•] pelo Registro de Imóveis competente; (b) a certidão |
| negativa de débitos trabalhistas, expedida sob nº [•] pelo Tribunal   |
| Superior do Trabalho, em [•] de [•] de [•]; e (c) a certidão negativa |
| de débitos relativos aos tributos federais e à dívida ativa da União, |
| expedida sob nº [•] pela Receita Federal, em [•] de [•] de [•].       |
|                                                                       |
| 8.15. Aditamentos: As Partes acordam que sempre dependerá de          |
| aprovação prévia dos titulares das Debêntures 476 e dos titulares dos |
| CRI, reunidos em assembleia, qualquer alteração ao presente Contrato  |
| de Alienação Fiduciária. Fica desde já dispensada a realização de     |
| Assembleia de Titulares dos CRI e/ou Assembleia Geral de              |
| Debenturistas para deliberar a alteração deste Contrato de Alienação  |
| Fiduciária, sempre que tal alteração: (i) decorrer exclusivamente da  |
| necessidade de atendimento a exigências expressas do Cartório de      |
| Registro de Imóveis competente; (ii) for necessária em virtude da     |
| atualização dos dados cadastrais de qualquer das Partes; ou (iii)     |
| decorrer de correção de erro formal; desde que as alterações ou       |
| correções referidas nos itens (i), (ii) e (iii) acima, não acarretem  |
| qualquer prejuízo à Fiduciária, e desde que não haja qualquer custo   |
| ou despesa adicional para os Debenturistas 476 e a Securitizadora, na |
| qualidade de titular das Debêntures Privadas.                         |
|                                                                       |
| 8.16. Autorizações: O presente instrumento é celebrado de acordo com  |
| as deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Fiduciante,     |
| realizada em 20 de dezembro de 2022, na qual, dentre outros, foi      |
| deliberada e aprovada a constituição da Alienação Fiduciária de       |
| Imóvel.                                                               |
|                                                                       |
| CLÁUSULA NONA – LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO                           |
|                                                                       |
| 9.1. Legislação Aplicável: Este Contrato de Alienação Fiduciária é    |
| regido pelas Leis da República Federativa do Brasil.                  |
|                                                                       |
| 9.2. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São  |
| Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer         |
| questões ou litígios oriundos deste Contrato de Alienação Fiduciária, |
| renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado  |
| que seja ou venha a ser.                                              |
|                                                                       |
| E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presentes         |
| instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, e para um só    |
| efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.     |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2023                                         |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 1/2 do “Instrumento Particular de Alienação    |
| Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre   |
| Bavi Administradora e Incorporadora S.A. e Oliveira Trust             |
| Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com a            |
| interveniência de True Securitizadora S.A., e Loa Administradora e    |
| Incorporadora S.A.)                                                   |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                              |
|                                                                       |
| Fiduciante                                                            |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Fiduciária                                                            |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 2/2 do “Instrumento Particular de Alienação    |
| Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre   |
| Bavi Administradora e Incorporadora S.A. e Oliveira Trust             |
| Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com a            |
| interveniência de True Securitizadora S.A., e Loa Administradora e    |
| Incorporadora S.A.)                                                   |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                               |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| TESTEMUNHAS:                                                          |
|                                                                       |
| ANEXO I. DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DA GARANTIA                       |
|                                                                       |
| Fração ideal de 50% (cinquenta por cento) da expansão do              |
| empreendimento denominado “Outlet Premium Bandeirantes”, localizado   |
| na Estrada Serra Azul s/n, objeto da matrícula nº 13.861, do 1º       |
| Registro de Imóveis da Cidade de Jundiaí, Estado de São Paulo         |
| (“Imóvel”), o qual, em sua totalidade, possui a seguinte descrição:   |
|                                                                       |
| “Um terreno com área de 12.10.00 hectares ou sejam 5 (cinco)          |
| alqueires paulistas, destacado da Fazenda São Pedro, neste distrito,  |
| município e comarca de Jundiaí, com as seguintes medidas e            |
| confrontações: “parte do marco de madeira nº 21 cravado junto à       |
| cerca, à margem da Estrada Municipal Serra Azul-Jundiaí e segue com   |
| azimuth verdadeiro de 305º06’, medindo 464,00m até o marco nº 22,     |
| junto à cerca, na divisa com a Fazenda Serra Azul; daí a esquerda por |
| esta cerca, com azimuth verdadeiro de 237º18' medindo 186,00 metros   |
| até o marco 23, daí segue a esquerda dividindo com Elypio Lourençon e |
| Irmãos, com azimuth verdadeiro de 148º29’ medindo 326,00m até o marco |
| nº 24 a margem dos eucaliptos, junto ao carreador, daí à esquerda     |
| pelo carreador, acompanhando os eucaliptos com azimuth verdadeiro de  |
| 93º54’ medindo 181,40m até o marco 28, daí segue com azimuth          |
| verdadeiro de 82º50’ medindo 196,00m até o marco 29, junto a cerca à  |
| margem da Estrada Municipal Serra Azul-Jundiaí, daí segue à esquerda, |
| pela cerca margeando a estrada medindo 98,00m até o ponto de partida, |
| sendo que o terreno se comunica com a Estrada Municipal Serra         |
| Azul-Jundiaí, por uma estrada em terreno remanescente, que sai do     |
| bananal pelo eucaliptal.”                                             |
|                                                                       |
| Registros e Averbações: sobre a referida matrícula encontram-se       |
| registrados e averbados as seguintes disposições: (i) Av.17 de        |
| 13/07/2016, averbação para constar que o imóvel objeto da matrícula   |
| pertence em sua totalidade à jurisdição territorial do município de   |
| Itupeva; (ii) R.22 de 06/01/2021 – Compromisso de Compra e Venda: os  |
| proprietários (i) Maria José Bichara, inscrita no CPF/ME sob nº       |
| 046.764.868-98 (37,5%); (ii) Ana Aparecida Bichara Melin, inscrita no |
| CPF/ME sob nº 068.674.518-37 (37,5%); (iii) Antonio Miguel Bichara,   |
| inscrito no CPF/ME sob nº 603.351.068-20 (12,5%); e, (iv) Elsa Maria  |
| Verardo Bichara, inscrita no CPF/ME sob nº 968.197.748-34 (12,5%)     |
| comprometeram-se em vender parte ideal correspondente a 50% do imóvel |
| à empresa Bavi Administradora e Incorporadora Ltda., conforme         |
| instrumento particular firmado em 28/09/2020; (iii) R.25 de           |
| 18/05/2022 – Compromisso de Compra e Venda: os referidos              |
| proprietários comprometeram-se em vender uma parte ideal              |
| correspondente a 40% do imóvel a SENPAR – Terras de São José          |
| Empreendimentos Turísticos Ltda., conforme instrumento particular     |
| firmado em 15/12/2020; (iv) R.26 de 05/10/2022 – Compromisso de       |
| Compra e Venda: os proprietários comprometeram-se em vender uma parte |
| ideal correspondente a 10% do imóvel a SENPAR – Terras de São José    |
| Empreendimentos Turísticos Ltda., conforme instrumento particular     |
| firmado em 31/10/2020.                                                |
|                                                                       |
| ANEXO II. CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                   |
|                                                                       |
| Para os fins dos artigos 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei   |
| nº 4.728/65, as Partes declaram que as Obrigações Garantidas,         |
| assumidas pelas Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de    |
| Debêntures, têm suas características devidamente descritas abaixo:    |
|                                                                       |
| (i) Debêntures 476                                                    |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão das Debêntures 476: O valor total da        |
| Emissão é de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de  |
| Emissão das Debêntures 476 (conforme abaixo definido) (“Valor Total   |
| da Emissão das Debêntures 476”). O Valor Total da Emissão das         |
| Debêntures 476, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações    |
| previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476, será             |
| desembolsado, pelo Coordenador Líder, até o encerramento da Oferta    |
| Restrita Debêntures, na Conta Vinculada e será liberado à Loa nos     |
| termos e condições previstos neste Contrato;                          |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário das Debêntures 476: O valor nominal         |
| unitário de cada Debênture 476 é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data  |
| de Emissão das Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário das Debêntures |
| 476”).;                                                               |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures 476 emitidas: Serão emitidas 70.000       |
| (setenta mil) Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures 476: A Emissão das Debêntures 476 será       |
| realizada em série única;                                             |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures 476: Para todos os efeitos legais,  |
| a data de emissão das Debêntures 476 será o dia 21 de dezembro de     |
| 2022 (“Data de Emissão das Debêntures 476”);                          |
|                                                                       |
| f) Espécie. As Debêntures 476 serão da espécie com garantia real, nos |
| termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.          |
|                                                                       |
| g) Atualização Monetária das Debêntures 476: O Valor Nominal Unitário |
| das Debêntures 476 ou o saldo do Valor Nominal Unitário das           |
| Debêntures 476 será atualizado monetariamente, pela variação          |
| acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos em caderneta  |
| de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a Taxa            |
| Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil, aplicado    |
| mensalmente, nas datas de atualização previstas na Escritura de       |
| Emissão de Debêntures 476, calculado da forma prevista na Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476”);                                                     |
|                                                                       |
| h) Remuneração das Debêntures 476: Sobre o Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures 476, incidirão juros prefixados             |
| equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por cento)   |
| ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Remuneração   |
| das Debêntures 476”). A Remuneração das Debêntures 476 será calculada |
| de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias          |
| decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476, desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme     |
| definido na Escritura de Emissão de Debêntures 476) (inclusive) até   |
| (i) a Data de Pagamento das Debêntures 476 (conforme definido abaixo) |
| em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado           |
| Facultativo das Debêntures 476 (conforme definido abaixo), o resgate  |
| previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente   |
| da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido |
| abaixo); ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de     |
| vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento       |
| Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das |
| Debêntures 476 será calculada de acordo com a fórmula prevista na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476;                               |
|                                                                       |
| i) Encargos Moratórios das Debêntures 476: Sem prejuízo da            |
| Remuneração das Debêntures 476, ocorrendo impontualidade no pagamento |
| pela Loa e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos             |
| Debenturistas 476, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Loa |
| e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer    |
| aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a    |
| multa convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por   |
| cento); e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,   |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios das Debêntures 476”);  |
|                                                                       |
| j) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures 476: As Debêntures 476   |
| têm prazo de vigência de 120 (cento e vinte) meses a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures 476, vencendo, portanto, em 13 de dezembro  |
| de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures 476”), ressalvadas as     |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476 ou do resgate antecipado da |
| totalidade das Debêntures 476 decorrente da Oferta de Resgate         |
| Antecipado das Debêntures 476;                                        |
|                                                                       |
| k) Pagamento da Remuneração das Debêntures 476: Sem prejuízo dos      |
| pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento        |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures 476, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476, do Resgate Antecipado Facultativo ou do |
| resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente da     |
| Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração das Debêntures 476 será   |
| paga mensalmente, a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, de  |
| acordo com as datas de pagamento previstas da Escritura de Emissão de |
| Debêntures 476 (cada uma, uma “Data de Pagamento das Debêntures       |
| 476”);                                                                |
|                                                                       |
| l) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| 476: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures 476 será      |
| amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento |
| das Debêntures 476, conforme previstas no cronograma de pagamentos,   |
| constante da Escritura de Emissão de Debêntures 476, ressalvadas as   |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476 (conforme   |
| abaixo definido);                                                     |
|                                                                       |
| m) Local de Pagamento das Debêntures 476: Os pagamentos a que fizerem |
| jus as Debêntures 476 serão efetuados pela Fiduciante no respectivo   |
| vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos       |
| adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures 476 custodiadas           |
| eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados     |
| pelo Escriturador, para as Debêntures 476 que não estejam custodiadas |
| eletronicamente no Balcão B3;                                         |
|                                                                       |
| n) Repactuação Programada das Debêntures 476: As Debêntures não serão |
| objeto de repactuação programada;                                     |
|                                                                       |
| o) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476: A Fiduciante    |
| poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, a partir da     |
| Data de Emissão das Debêntures 476 realizar o resgate antecipado      |
| facultativo da totalidade das Debêntures 476, de acordo com os termos |
| e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476       |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476”). Por ocasião do |
| Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476, o valor devido     |
| pela Fiduciante será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado |
| das Debêntures 476 que serão resgatadas, acrescido (i) da Remuneração |
| das Debêntures 476, calculada pro rata temporis desde a Data de       |
| Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo das      |
| Debêntures 476, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado   |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data do Resgate          |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476, se houver. Não está        |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate Antecipado      |
| Facultativo das Debêntures 476. O Resgate Antecipado Facultativo das  |
| Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures 476;                                            |
|                                                                       |
| p) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476: A       |
| Fiduciante poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer tempo;   |
| ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV (conforme definido na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula       |
| 7.1.5.5 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, e de Recomposição  |
| do Índice Mínimo de Cobertura (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula 7.1.3 da Escritura |
| de Emissão de Debêntures 476, conforme o caso, realizar a amortização |
| extraordinária antecipada facultativa das Debêntures 476, limitada a  |
| 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado    |
| das Debêntures 476, de acordo com os termos e condições previstos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 (“Amortização Extraordinária   |
| Facultativa das Debêntures 476”). Por ocasião da Amortização          |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, o valor devido pela    |
| Fiduciante será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário       |
| Atualizado das Debêntures 476 que será amortizado, acrescido (i) da   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da    |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das           |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data da Amortização      |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, se houver. Não está    |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião da Amortização             |
| Extraordinária Facultativa. A Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| q) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476: A Emissora das    |
| Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo critério, a  |
| qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, oferta |
| de resgate antecipado total ou parcial das Debêntures 476, que será   |
| endereçada a todos os Debenturistas 476, sem distinção, sendo         |
| assegurada a igualdade de condições para todos os Debenturistas 476   |
| para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das Debêntures 476 |
| de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures  |
| 476”). A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 será         |
| operacionalizada de acordo com os termos previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures 476; e                                          |
|                                                                       |
| r) Aquisição Facultativa das Debêntures 476: A Fiduciante poderá, a   |
| qualquer tempo, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º da    |
| Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures 476 no mercado      |
| secundário, desde que observadas as eventuais regras expedidas pela   |
| CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, devendo tal     |
| fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares      |
| aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações |
| financeiras da Fiduciante. As Debêntures objeto deste procedimento    |
| poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii) permanecer  |
| em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no        |
| mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As |
| Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria,   |
| se e quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das |
| demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, a      |
| Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal             |
| cancelamento.                                                         |
|                                                                       |
| (ii) Debêntures Privadas Loa                                          |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$           |
| 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) em 21 de dezembro de 2022     |
| (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa”);                      |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Loa é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão das      |
| Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário das Debêntures       |
| Privadas Loa”);                                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Loa: Serão emitidas 30.000       |
| (trinta mil) Debêntures Privadas Loa;                                 |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Loa: A Emissão das Debêntures       |
| Privadas Loa será realizada em série única;                           |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa: 21 de dezembro de     |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa: O Valor Nominal |
| Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas |
| Loa será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data de         |
| Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao        |
| Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de    |
| Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata         |
| temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização das  |
| Debêntures Privadas Loa até a data do efetivo pagamento, sendo que o  |
| produto da Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa será     |
| incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do  |
| Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Loa, conforme o caso,  |
| a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário           |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa”);                             |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sobre o Valor Nominal     |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Loa incidirão juros       |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 |
| (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures |
| Privadas Loa”). A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será        |
| calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por     |
| Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário      |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa, desde a Data de Início da     |
| Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em questão;     |
| (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo das       |
| Debêntures Privadas Loa, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da     |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa ou o resgate          |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente |
| de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Loa, o que ocorrer      |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será calculada de |
| acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de Debêntures   |
| Privadas Loa;                                                         |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo da   |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa, ocorrendo impontualidade no  |
| pagamento pela Loa de qualquer quantia devida à Debenturista das      |
| Debêntures Privadas Loa, os débitos em atraso vencidos e não pagos    |
| pela Emissora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer aviso, |
| notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa       |
| convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); |
| e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,           |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento;                                             |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa: As         |
| Debêntures Privadas Loa têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,     |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Loa, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de     |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa”), ressalvadas  |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da    |
| totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de        |
| Resgate Antecipado.;                                                  |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo |
| dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento    |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da    |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do Resgate           |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa será paga, a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures Privadas Loa, sendo o primeiro pagamento    |
| devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme    |
| datas de pagamento previstas no Anexo I da Escritura de Emissão de    |
| Debêntures Privadas Loa ;                                             |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Loa: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures      |
| Privadas Loa será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas  |
| Datas de Pagamento, conforme previstas no cronograma de pagamentos da |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, ressalvadas as       |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado ou de Amortização Extraordinária         |
| Facultativa das Debêntures Privadas Loa;                              |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Loa: Os pagamentos      |
| devidos pela Loa em decorrência da Emissão das Debêntures Privadas    |
| Loa serão depositados em conta corrente de titularidade da            |
| Debenturista das Debêntures Privadas Loa, conforme prevista na        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa;                      |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Loa: As Debêntures  |
| Privadas Loa não serão objeto de repactuação programada;              |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa: A      |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa”). Por   |
| ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas     |
| Loa, o valor devido pela Loa será equivalente ao Valor Nominal        |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Loa, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da   |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e não pagos |
| até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas  |
| Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao      |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.1.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de acordo com a data |
| de realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o    |
| Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate           |
| Antecipado Facultativo”);                                             |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Loa: A Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá, nas hipóteses de  |
| recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o      |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Loa, limitada a 98% (noventa e oito porcento) |
| do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os termos e       |
| condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas    |
| Loa (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas  |
| Loa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa das      |
| Debêntures Privadas Loa, o valor devido pela Emissora das Debêntures  |
| Privadas Loa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa que será amortizado, acrescido |
| (i) da Remuneração Debêntures Privadas Loa, calculada pro rata        |
| temporis desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou      |
| desde a Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), o que   |
| ocorrer por último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária  |
| Facultativa (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”); (ii) |
| dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e       |
| outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e    |
| não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das    |
| Debêntures Privadas Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.2.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de |
| acordo com a data de realização da Amortização Extraordinária         |
| Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária    |
| Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);     |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Loa: A        |
| Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo |
| critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures |
| Privadas Loa, oferta de resgate antecipado total ou parcial das       |
| Debêntures Privadas Loa, endereçada à Securitizadora, com cópia ao    |
| Agente Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no        |
| resgate antecipado total ou parcial dos CRI da 2ª Série, nos termos   |
| previstos no Termo de Securitização, de acordo com os termos e        |
| condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa.         |
|                                                                       |
| (iii) Debêntures Privadas Bavi                                        |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão das Debêntures    |
| Privadas Bavi é de R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) em 21 |
| de dezembro de 2022 (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi”); |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Bavi é de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário    |
| das Debêntures Privadas Bavi”);                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Bavi: Serão emitidas 40.000      |
| (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi;                              |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Bavi: A Emissão das Debêntures      |
| Privadas Bavi será realizada em série única;                          |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi: 21 de dezembro de    |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Bavi: O Valor        |
| Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures  |
| Privadas Bavi será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data  |
| de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de      |
| forma pro rata temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de      |
| Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo que o produto   |
| da Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor    |
| Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o    |
| caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas      |
| Bavi”), a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                               |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sobre o Valor Nominal    |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi incidirão juros      |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,71% (dois inteiros e setenta e um centésimos por cento) ao ano,     |
| base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
| Debêntures Privadas Bavi”). A Remuneração das Debêntures Privadas     |
| Bavi será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata        |
| temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal  |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi, desde a Data de     |
| Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em    |
| questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, |
| o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da      |
| totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de       |
| Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de        |
| declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de    |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Bavi, o que ocorrer     |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será calculada   |
| de acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi;                                             |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Bavi: Sem prejuízo da  |
| Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora das  |
| Debêntures Privadas Bavi de qualquer quantia devida à Debenturista    |
| das Debêntures Privadas Bavi, os débitos em atraso vencidos e não     |
| pagos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi, ficarão sujeitos,   |
| independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação      |
| judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e não   |
| compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão  |
| de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a     |
| data da inadimplência até a data do seu efetivo pagamento;            |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi: As        |
| Debêntures Privadas Bavi têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,    |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Bavi, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de    |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi”), ressalvadas |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da   |
| Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi;            |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sem         |
| prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de      |
| vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto na Cláusula  |
| 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do        |
| Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade |
| das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate          |
| Antecipado, a Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será paga, a   |
| partir da Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi, sendo o       |
| primeiro pagamento devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais     |
| pagamentos conforme datas de pagamento previstas no Anexo I da        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                     |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Bavi: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures     |
| Privadas Bavi será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas |
| Datas de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi, conforme previstas   |
| no cronograma de pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures     |
| Privadas Bavi, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das  |
| obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas |
| Bavi, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado   |
| Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures     |
| Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de        |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi;  |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi: Os pagamentos     |
| devidos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi serão depositados  |
| em conta corrente de titularidade da Debenturista, conforme prevista  |
| na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                  |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Bavi: As Debêntures |
| Privadas Bavi não serão objeto de repactuação programada;             |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi: A     |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi”). |
| Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas |
| Bavi, o valor devido pela Bavi será equivalente ao Valor Nominal      |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da  |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Bavi, devidos e não      |
| pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures     |
| Privadas Bavi, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate           |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.1.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi,   |
| de acordo com a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo, |
| incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do |
| Resgate Antecipado Facultativo”);                                     |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Bavi: A Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá, nas hipóteses   |
| de recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o   |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98% (noventa e oito          |
| porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os      |
| termos e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures    |
| Privadas Bavi (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures |
| Privadas Bavi”). Por ocasião da Amortização Extraordinária            |
| Facultativa das Debêntures Privadas Bavi, o valor devido pela         |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi será equivalente à parcela do   |
| Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi que    |
| será amortizado, acrescido (i) da Remuneração Debêntures Privadas     |
| Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da           |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva |
| Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização         |
| Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de       |
| quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às    |
| Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi,  |
| se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao           |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.2.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, de acordo com a     |
| data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa,         |
| incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa     |
| (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);                 |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi: A       |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá realizar, a seu          |
| exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das  |
| Debêntures Privadas Bavi, oferta de resgate antecipado total ou       |
| parcial das Debêntures Privadas Bavi, endereçada à Securitizadora,    |
| com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, que importará,                |
| consequentemente, no resgate antecipado total ou parcial dos CRI da   |
| 1ª Série, nos termos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de  |
| Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi”), de acordo com os   |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi.                                                                 |
|                                                                       |
| ANEXO III. MODELO DO TERMO DE LIBERAÇÃO DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA       |
|                                                                       |
| TERMO DE LIBERAÇÃO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL                  |
|                                                                       |
| Pelo presente Termo de Liberação de Alienação Fiduciária de Imóvel    |
| (“Termo de Liberação”), OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E     |
| VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com domicílio na Cidade   |
| São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052,     |
| sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº    |
| 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu Estatuto   |
| Social (“Fiduciária”), na qualidade de credora fiduciária da garantia |
| constituída no âmbito [da emissão das debêntures simples, não         |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| com garantia adicional fidejussória, da [•]ª emissão da [•] / dos     |
| Certificados de Recebíveis Imobiliários das [•] Séries da [•]ª        |
| Emissão da True Securitizadora S.A.], por meio do “Instrumento        |
| Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras     |
| Avenças”, celebrado em [•] de [•] de 2023 (“Contrato de Alienação     |
| Fiduciária de Imóvel”), entre a Fiduciária, a BAVI ADMINISTRADORA E   |
| INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida          |
| Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César, CEP     |
| 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no  |
| CNPJ/ME sob o nº 17.537.199/0001-94 (“Alienante”), e com a            |
| interveniência de TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações,      |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 (“Securitizadora”),   |
| formalizam e autorizam, neste ato e na melhor forma de direito, a     |
| LIBERAÇÃO, EXCLUSÃO e o CANCELAMENTO da alienação fiduciária objeto   |
| do R.[•], e do R.[•], constituída sobre o imóvel devidamente descrito |
| e caracterizado na matrícula nº 13.861, do 1º Registro de Imóveis de  |
| Jundiaí, Estado de São Paulo, cujos direitos reais atrelados aos      |
| imóveis pertencem à Alienante.                                        |
|                                                                       |
| Dessa forma, fica a Alienante, a partir desta data, devidamente       |
| autorizada a levar este termo de liberação ao Cartório de Registro de |
| Imóveis competente, a fim de formalizar o cancelamento da garantia,   |
| nos termos aqui estabelecidos.                                        |
|                                                                       |
| São Paulo, [dia] de [mês] de [ano].                                   |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Fiduciária                                                            |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| ANEXO IV. MODELO DE PROCURAÇÃO OUTORGADA PELA FIDUCIANTE              |
|                                                                       |
| Aos [•] dias, do mês de [•], do ano de [•], nesta Capital do Estado   |
| de São Paulo, a BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade   |
| por ações, com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar,         |
| conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa   |
| Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº               |
| 17.537.199/0001-94, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Outorgante”), por meio do presente instrumento, em caráter   |
| irrevogável e irretratável, nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade        |
| anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004,  |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, sua bastante         |
| procuradora para, nos limites máximos permitidos por lei e pelos      |
| respectivos atos constitutivos da Outorgante, praticar e celebrar     |
| todos e quaisquer atos necessários ou convenientes, tão somente e a   |
| fim de executar e/ou aperfeiçoar o “Instrumento Particular de         |
| Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, datado  |
| de [•] de [•] de 2023 (designado, conforme aditado, complementado ou  |
| de outra forma de tempos em tempos modificado, o “Contrato”), com     |
| poderes para, atuando em conjunto ou isoladamente, (i) praticar       |
| qualquer ato (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades     |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo eventuais            |
| sucessores) necessário à preservação da garantia de alienação         |
| fiduciária constituída em favor da Fiduciária, sob o Contrato,        |
| inclusive poderes para (ii) registrar o Contrato e para averbar e     |
| registrar eventual aditamento acordado entre as partes nos cartórios  |
| de registro de imóveis competentes caso não tenha sido feito em tempo |
| hábil pela Outorgante, e (iii) em caso de declaração de vencimento    |
| antecipado das Obrigações Garantidas, ou no vencimento ordinário da   |
| Obrigações Garantidas sem o seu integral adimplemento pelas           |
| respectivas devedoras, sendo tais eventos condições suspensivas para  |
| o exercício do mandato ora outorgado, nos termos do artigo 125 do     |
| Código Civil, praticar todos os atos necessários (inclusive atos      |
| perante órgãos públicos, autoridades governamentais ou quaisquer      |
| terceiros, incluindo eventuais sucessores) para exercer seus direitos |
| decorrentes da alienação fiduciária prevista no Contrato. O presente  |
| mandato é outorgado em caráter irrevogável e irretratável, sendo sua  |
| outorga condição do negócio, nos termos dos artigos 683 e 684 do      |
| Código Civil, com validade de até 1 (um) ano, devendo ser renovada    |
| com pelo menos 60 (sessenta) dias de antecedência do vencimento, até  |
| a liquidação integral das Obrigações Garantidas.                      |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (assinaturas serão incluídas quando da celebração do documento)       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| (OUTLET PREMIUM IMIGRANTES)                                           |
|                                                                       |
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL EM GARANTIA  |
| E OUTRAS AVENÇAS                                                      |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo    |
| 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei |
| nº 4.728/65”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 55 da Lei   |
| nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº         |
| 10.931/04”), e do artigo 38 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de     |
| 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514/97”), com a redação que lhe    |
| foi dada pelo artigo 53 da Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004,  |
| e, no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº      |
| 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), |
| bem como das demais disposições legais aplicáveis, as partes,         |
|                                                                       |
| I – PARTES                                                            |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com     |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do        |
| Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 35.851.074/0001-16, neste |
| ato representada na forma de seu estatuto social (“Loa”, ou           |
| “Fiduciante“); e                                                      |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,   |
| sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP    |
| 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na       |
| qualidade de agente fiduciário da emissão das Debêntures 476 e de     |
| agente fiduciário da emissão dos CRI, atuando em nome e em benefício  |
| dos Debenturistas 476 (conforme abaixo definido) e da Securitizadora  |
| (conforme abaixo definida), neste ato representada na forma de seu    |
| estatuto social, neste ato devidamente representada, na forma de seu  |
| estatuto social (“Fiduciária”, “Oliveira Trust”, “Agente Fiduciário   |
| das Debêntures” ou “Agente Fiduciário dos CRI”).                      |
|                                                                       |
| (adiante designados em conjunto a Fiduciante e a Fiduciária como      |
| “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).              |
|                                                                       |
| E, ainda, na qualidade de intervenientes anuentes                     |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida    |
| Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000,   |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob  |
| o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu       |
| estatuto social (“Securitizadora”);                                   |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 17.537.199/0001-94, neste ato |
| representada na forma de seu estatuto social (“Bavi” e, quando em     |
| conjunto com a Loa, denominadas como “Devedoras”, e, quando em        |
| conjunto com a Loa e com a Securitizadora, denominadas como           |
| “Intervenientes Anuentes”).                                           |
|                                                                       |
| II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES                                       |
|                                                                       |
| 1. Emissão de Debêntures 476                                          |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 70.000 (setenta mil) debêntures simples, não          |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para oferta pública com esforços restritos de distribuição, no valor  |
| total de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais) (“Emissão de     |
| Debêntures 476” e “Debêntures 476”, respectivamente), conforme        |
| aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20   |
| de dezembro de 2022 (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os      |
| termos e condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura  |
| da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em   |
| Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta      |
| Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Loa Administradora |
| e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022            |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures 476”), entre a Loa, o Agente     |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante da comunhão  |
| de debenturistas titulares das Debêntures 476 (“Debenturistas 476”),  |
| entre outros, sendo que as Debêntures 476 serão objeto de oferta      |
| pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da         |
| Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de |
| dezembro de 2009, conforme alterada (respectivamente, “Instrução CVM  |
| 476” e “Oferta Restrita Debêntures”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de |
| instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e de |
| capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia     |
| firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,  |
| nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição      |
| Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures   |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da  |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado entre a Loa, o    |
| Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição            |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| c) Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de       |
| Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a     |
| construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente |
| pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na       |
| Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do       |
| Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º      |
| Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo   |
| (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”,             |
| respectivamente). A totalidade dos recursos captados pela Loa por     |
| meio da Emissão de Debêntures 476 deverá ser integralmente destinada  |
| ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de vencimento das Debêntures |
| 476.                                                                  |
|                                                                       |
| 2. Emissão dos CRI                                                    |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não           |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta    |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na   |
| Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro   |
| de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e    |
| condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª     |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, |
| da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de       |
| dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura de       |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos          |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao   |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração       |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios       |
| devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,     |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Loa, previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Créditos Imobiliários Loa”).     |
|                                                                       |
| c) A Bavi emitiu 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não        |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta  |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto  |
| com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures          |
| Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da   |
| Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo com |
| os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,  |
| para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”, |
| celebrado, em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a Securitizadora |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em     |
| conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa,       |
| denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em |
| conjunto com Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de   |
| Emissão de Debêntures”).                                              |
|                                                                       |
| d) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos         |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao  |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração     |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios      |
| devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,   |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, |
| quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa, denominados como |
| “Créditos Imobiliários”).                                             |
|                                                                       |
| e) A Securitizadora emitiu: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário |
| integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,      |
| representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI      |
| Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão  |
| de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob |
| a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), celebrado entre  |
| a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES         |
| MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, |
| Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da CCI    |
| Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de crédito     |
| imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma      |
| escritural, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários    |
| Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa, denominadas    |
| como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.              |
|                                                                       |
| f) As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme   |
| disposto na Lei nº 10.931/04.                                         |
|                                                                       |
| g) A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente        |
| registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de     |
| dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a       |
| desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e       |
| posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei   |
| nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).               |
|                                                                       |
| h) A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários |
| Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários  |
| da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a  |
| CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,  |
| integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da    |
| 62ª, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e, quando em      |
| conjunto com o CRI da 1ª Série, denominados respectivamente como      |
| “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de  |
| Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True         |
| Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”), celebrado entre a    |
| Securitizadora e a Oliveira Trust, na qualidade de agente fiduciário  |
| da comunhão dos titulares dos CRI (respectivamente, “Agente           |
| Fiduciário dos CRI” e “Titulares dos CRI”).                           |
|                                                                       |
| i) Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de    |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”  |
| e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas   |
| como “Operações”).                                                    |
|                                                                       |
| j) A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do        |
| Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para o |
| valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de            |
| Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de        |
| Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis            |
| Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora  |
| S.A.”, celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a          |
| Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o   |
| Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).    |
|                                                                       |
| k) O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá  |
| ser interpretado em conjunto com: (i) as Escrituras de Emissão de     |
| Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de      |
| Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos de |
| Garantia (conforme definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures); |
| (vi) os boletins de subscrição das Debêntures Privadas; e (vii)       |
| demais documentos ou aditamentos aos documentos relacionados às       |
| Operações, naquilo que for aplicável (em conjunto, “Documentos das    |
| Operações”).                                                          |
|                                                                       |
| 3. Garantias                                                          |
|                                                                       |
| a) A Fiduciante é proprietária (i) da fração ideal correspondente a   |
| 50% (cinquenta por cento) do imóvel objeto da matrícula nº 67.462 do  |
| 2º Registro de Imóveis de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, |
| que perfaz o empreendimento a ser construído no referido imóvel,      |
| denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na Cidade de São   |
| Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, na Estrada da Cama Patente,   |
| nº 2.355, (respectivamente “Imóvel” e “Outlet Premium Imigrantes”).   |
|                                                                       |
| b) A Alienação Fiduciária de Imóvel (conforme definido abaixo), ora   |
| constituída, as Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios (conforme |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures), as demais          |
| Alienações Fiduciárias de Imóveis (conforme definido nas Escrituras   |
| de Emissão de Debêntures) e a Hipoteca Shopping Maia (conforme        |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures) serão               |
| compartilhadas entre os Debenturistas 476, representados pela         |
| Fiduciária, e a Securitizadora, na qualidade de titular das           |
| Debêntures Privadas, na proporção do saldo devedor das Debêntures 476 |
| e das Debêntures Privadas, respectivamente, nos termos do             |
| “Instrumento Particular de Compartilhamento de Garantias”, celebrado  |
| entre a Fiduciária, na qualidade de credor fiduciário da garantias,   |
| representante dos Debenturistas 476 e da Securitizadora, sendo o      |
| Agente Fiduciário dos CRI, e agindo em nome e em benefício dos        |
| Debenturistas 476 e dos Titulares dos CRI, a Securitizadora e a TMF   |
| Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda., sociedade limitada,    |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, na qualidade de      |
| agente de monitoramento (“Contrato de Compartilhamento de             |
| Garantias”).                                                          |
|                                                                       |
| c) As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a         |
| avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja      |
| celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da      |
| igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.                              |
|                                                                       |
| Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente     |
| “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia |
| e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação Fiduciária” ou “Contrato”), |
| que se regerá pelas seguintes cláusulas e demais disposições,         |
| contratuais e legais, aplicáveis.                                     |
|                                                                       |
| Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou   |
| no plural, que não sejam definidos de outra forma neste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária, terão o significado a eles atribuído nas        |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme aplicável.              |
|                                                                       |
| III – CLÁUSULAS                                                       |
|                                                                       |
| CLÁUSULA PRIMEIRA – OBJETO DO CONTRATO                                |
|                                                                       |
| 1.1. Objeto: Em garantia do pontual e integral adimplemento de: (i)   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras,    |
| incluindo os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa), devidos pela Loa nos termos da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, bem como das demais  |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Loa, inclusive indenizações, custos referentes ao |
| registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da |
| Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos  |
| comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente       |
| Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou    |
| outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda  |
| de seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas  |
| Loa, da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa e das         |
| Garantias (conforme abaixo definido), inclusive aquelas incorridas    |
| pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução   |
| das Garantias (“Obrigações Garantidas Loa”); (ii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures Privadas Bavi), devidos pela Bavi nos termos da Escritura  |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, bem como das demais           |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi, inclusive indenizações, custos referentes   |
| ao registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários |
| da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e      |
| custos comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo       |
| Agente Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos  |
| e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à         |
| salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das          |
| Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de Emissão de Debêntures       |
| Privadas Bavi e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pela      |
| Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das    |
| Garantias (“Obrigações Garantidas Bavi”); e (iii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476), devidos pela Loa nos termos da Escritura de Emissão  |
| de Debêntures 476, bem como das demais obrigações pecuniárias         |
| previstas na Escritura de Emissão de Debêntures 476, inclusive        |
| indenizações, custos referentes ao registro e custódia dos ativos em  |
| mercados organizados, honorários do Agente Fiduciário das Debêntures  |
| e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário |
| das Debêntures e/ou pelos Debenturistas 476 em decorrência de         |
| processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou             |
| extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e           |
| prerrogativas decorrentes das Debêntures 476, da Escritura de Emissão |
| de Debêntures 476 e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pelo  |
| Agente Fiduciário das Debêntures na execução das Garantias            |
| (“Obrigações Garantidas 476” e, quando em conjunto com as Obrigações  |
| Garantidas Loa e as Obrigações Garantidas Bavi, denominadas como      |
| “Obrigações Garantidas”), a Fiduciante, nos termos do artigo 66-B da  |
| Lei nº 4.728/65, com a nova redação dada pelo artigo 55 da Lei nº     |
| 10.931/04, e dos artigos 22 e seguintes da Lei nº 9.514/97, e, no que |
| for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil, bem     |
| como das demais disposições legais aplicáveis, aliena fiduciariamente |
| o Imóvel à Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, nos     |
| termos previstos neste Contrato de Alienação Fiduciária, transferindo |
| a propriedade resolúvel e a posse indireta sobre a sua propriedade,   |
| bem como todas as suas acessões e benfeitorias, do Imóvel, conforme   |
| identificado no Anexo I do presente Contrato de Alienação Fiduciária  |
| (“Alienação Fiduciária de Imóvel”).                                   |
|                                                                       |
| 1.1.1. O Imóvel está cadastrado na prefeitura do Município de São     |
| Bernardo do Campo pelo contribuinte nº 533-002-034-000, com valor     |
| venal de R$ 5.213.926,12 (cinco milhões, duzentos e treze mil,        |
| novecentos e vinte e seis reais e doze centavos) para o exercício de  |
| 2022, para o imóvel objeto da matrícula nº 67.462.                    |
|                                                                       |
| 1.2. Constituição da propriedade fiduciária e transferência da        |
| propriedade resolúvel: A constituição da propriedade fiduciária do    |
| Imóvel e a transferência da sua propriedade resolúvel, na forma da    |
| Cláusula 1.1., acima, operar-se-ão com o registro deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária no 2º Registro de Imóveis da Cidade de São       |
| Bernardo, Estado de São Paulo e subsistirão até a efetiva liquidação  |
| das Obrigações Garantidas, sendo que o Imóvel responderá por [•]%     |
| ([•]) da totalidade das Obrigações Garantidas, de modo que nas        |
| hipóteses das Cláusulas 6.4, alínea “b” e 6.5 deste Contrato de       |
| Alienação Fiduciária a extinção das Obrigações Garantidas             |
| restringir-se-á ao valor das Obrigações Garantidas vinculado ao       |
| Imóvel.                                                               |
|                                                                       |
| 1.2.1. O pagamento parcial das Obrigações Garantidas não importa      |
| exoneração correspondente da garantia fiduciária ora constituída,     |
| observado o quanto previsto na Cláusula 1.2., acima.                  |
|                                                                       |
| 1.2.2. Resta desde já consignado que, de acordo com a Lei nº          |
| 11.101/2005, a propriedade fiduciária do Imóvel, em razão deste       |
| Contrato de Alienação Fiduciária, não se submete aos efeitos de       |
| eventual falência, recuperação judicial ou extrajudicial da           |
| Fiduciante, prevalecendo, nestas hipóteses, conforme originalmente    |
| contratado, ou seja, a propriedade fiduciária do Imóvel continuará a  |
| ser detida pela Fiduciária, até o cumprimento das Obrigações          |
| Garantidas, sendo certo que a Fiduciária poderá, na forma prevista na |
| Lei, imputá-la na solução da dívida, até sua liquidação total.        |
|                                                                       |
| 1.2.3. Quando do integral cumprimento das Obrigações Garantidas,      |
| comprovada por termo de liberação devidamente assinado por            |
| representantes legais da Fiduciária e dos Intervenientes Anuentes, a  |
| Fiduciante readquirirá a propriedade do Imóvel. A Fiduciária e os     |
| Intervenientes Anuentes obrigam-se a cooperar com a Fiduciante para   |
| os fins previstos nesta Cláusula, assinando documentos, prestando     |
| declarações e tomando as demais providências que vierem a ser         |
| razoavelmente solicitadas pela Fiduciante para extinguir os ônus,     |
| gravames e restrições representados por este Contrato de Alienação    |
| Fiduciária, nos termos e condições estabelecidos na Cláusula 3.10     |
| adiante.                                                              |
|                                                                       |
| 1.3. Compartilhamento de Garantias: A garantia fiduciária formalizada |
| por meio do presente Contrato de Alienação Fiduciária, bem como o     |
| produto de sua excussão, serão compartilhados entre o Agente          |
| Fiduciário das Debêntures e a Securitizadora, na qualidade de titular |
| das Debêntures Privadas, ambos, neste ato, representados pela         |
| Fiduciária, agindo em nome e em benefício destes, na qualidade de     |
| representante dos Debenturistas 476 e de representante dos Titulares  |
| dos CRI, de forma não subordinada e em igualdade de condições (pari   |
| passu), na proporção do montante do saldo de devedor que cada um      |
| deles é titular frente à totalidade das Obrigações Garantidas, de     |
| acordo com os termos e condições previstos no Contrato de             |
| Compartilhamento de Garantias. A Fiduciária atua na qualidade de      |
| representante dos Debenturistas 476, nos termos previstos na          |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, e da Securitizadora, a qual   |
| nomeou a Fiduciária, na qualidade de Agente Fiduciário dos CRI, para  |
| atuar na qualidade de credor fiduciário em seu benefício, de acordo   |
| com os termos e condições previstos no Contrato de Compartilhamento   |
| de Garantias.                                                         |
|                                                                       |
| 1.4. Multiplicidade de Garantias: Considerando a multiplicidade das   |
| garantias constituídas em favor da Fiduciária, conforme previstas nas |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, fica desde já estabelecido que   |
| tais garantias asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da    |
| totalidade das Obrigações Garantidas, podendo ser excutidas           |
| individualmente ou em conjunto, independentemente da ordem de         |
| nomeação, sendo certo que a excussão de qualquer das garantias não    |
| prejudicará, nem impedirá a excussão das demais garantias.            |
| Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de excussão de       |
| garantias será estabelecida exclusivamente pelos Intervenientes       |
| Anuentes, em conjunto com a Fiduciária, de acordo com os termos e     |
| condições do Contrato de Compartilhamento de Garantias.               |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEGUNDA – OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                              |
|                                                                       |
| 2.1. Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos      |
| artigos 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei nº 4.728/65, as    |
| Partes declaram que as Obrigações Garantidas, assumidas pelas         |
| Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, têm    |
| suas características devidamente descritas no Anexo II deste Contrato |
| de Alienação Fiduciária. Em caso de conflito entre as descrições      |
| constantes do Anexo II e os termos e condições das respectivas        |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, prevalecerão os termos e         |
| condições das respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures.        |
|                                                                       |
| 2.2. Demais Características: As demais características das Debêntures |
| 476 e das Debêntures Privadas e, consequentemente, das Obrigações     |
| Garantidas, estão descritas na Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, respectivamente,  |
| cujas cláusulas, termos e condições as Partes declaram expressamente  |
| conhecer e concordar.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA TERCEIRA – GARANTIA FIDUCIÁRIA                               |
|                                                                       |
| 3.1. Abrangência da Alienação Fiduciária: O Imóvel objeto da presente |
| garantia fiduciária está devidamente descrito no Anexo I deste        |
| Contrato de Alienação Fiduciária, e a presente garantia fiduciária    |
| abrange, ainda, todas as acessões, melhoramentos, construções e       |
| instalações nele já realizadas ou a serem realizadas.                 |
|                                                                       |
| 3.2. Instrumento de Aquisição: Em atendimento ao disposto no artigo   |
| 24, inciso IV, da Lei nº 9.514/97, a propriedade do Imóvel foi havida |
| pela Fiduciante por força da [Instrumento de aquisição do Imóvel],    |
| lavrada em [dia] de [mês] de [ano], pelo [•]º Tabelião de Notas de    |
| [•] – [•], Livro [•], Páginas [•], conforme R.[•] da matrícula do nº  |
| [•], e R.[•] da matrícula nº [•].                                     |
|                                                                       |
| 3.3. Compromisso: A Fiduciante se compromete a manter o Imóvel, ora   |
| alienado fiduciariamente, em estado adequado de segurança e           |
| utilização, para as finalidades do Imóvel. Ademais, a Fiduciária      |
| declara, desde já, de forma irrevogável e irretratável, que não       |
| possui qualquer objeção quanto à continuidade da exploração comercial |
| do Imóvel, pela Fiduciante ou por suas controladoras, nos moldes em   |
| que é realizada nesta data.                                           |
|                                                                       |
| 3.4. Constituição da Propriedade Fiduciária: Mediante o registro da   |
| presente alienação fiduciária estará constituída a propriedade        |
| fiduciária sobre o Imóvel em nome da Fiduciária, efetivando-se o      |
| desdobramento da posse e tornando-se a Fiduciária possuidora indireta |
| do Imóvel.                                                            |
|                                                                       |
| 3.5. Livre utilização e Posse Direta: É assegurada a livre utilização |
| do Imóvel pela Fiduciante enquanto não ocorrer a hipótese de          |
| consolidação da propriedade fiduciária em nome da Fiduciária, na      |
| forma da Cláusula 4.6., abaixo, sendo que, observadas as locações     |
| indicadas na Cláusula 3.11., abaixo, a Fiduciante enquanto            |
| adimplente, permanecerá na posse do Imóvel, sendo-lhe facultado ceder |
| a posse direta aos locatários das referidas locações, conforme        |
| reconhece a Fiduciária, bem como a Fiduciante se obriga por si e por  |
| terceiros, a empregar seus melhores esforços para manter, conservar e |
| guardar o Imóvel, pagar pontualmente todos os tributos, taxas e       |
| quaisquer outras contribuições ou encargos que incidam ou venham a    |
| incidir sobre ele ou que sejam inerentes às atividades nele           |
| desenvolvidas.                                                        |
|                                                                       |
| 3.6. Reembolso de Encargos: No caso de a Fiduciária receber cobrança  |
| de tributos e/ou encargos inerentes ao Imóvel, deverá comunicar à     |
| Fiduciante para que pague ou tome as providências que entenderem      |
| cabíveis no prazo de até 30 (trinta) dias corridos ou dentro do prazo |
| de vencimento, se inferior, de modo a manter a Fiduciária indene em   |
| relação a tais cobranças. No caso de silêncio da Fiduciante, a        |
| Fiduciária poderá pagar os tributos e/ou encargos inerentes ao Imóvel |
| que lhe sejam cobrados diretamente e se devidos, sendo certo que,     |
| neste caso, a Fiduciante deverá reembolsar a Fiduciária dentro de 10  |
| (dez) Dias Úteis, contados do recebimento de sua comunicação e da     |
| apresentação do comprovante de pagamento, sendo aplicáveis, em caso   |
| de atraso no pagamento, multa moratória não compensatória de 2% (dois |
| por cento), bem como juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, sem   |
| prejuízo da correção monetária.                                       |
|                                                                       |
| 3.7. Direito de Comprovação de Pagamento: A Fiduciária reserva-se o   |
| direito de, a qualquer tempo exigir da Fiduciante, conforme o caso,   |
| os comprovantes de pagamento de encargos fiscais e/ou tributários, ou |
| de quaisquer outras contribuições relativas ao Imóvel, com o que a    |
| Fiduciante desde já se obriga a entregar em até 15 (quinze) Dias      |
| Úteis contados da respectiva solicitação pela Fiduciária.             |
|                                                                       |
| 3.8. Retenção: Nos termos do § 4º do artigo 27 da Lei nº 9.514/97,    |
| não haverá direito de retenção por benfeitorias, mesmo que estas      |
| sejam autorizadas pela Fiduciária, sendo que a realização de          |
| benfeitorias, acréscimos e/ou alterações no Imóvel, pela Fiduciante,  |
| estão desde já autorizadas pela Fiduciária, desde que não diminuam o  |
| valor do Imóvel, observadas todas as aprovações que eventualmente     |
| sejam necessárias para a realização de tais benfeitorias.             |
|                                                                       |
| 3.9. Registro do Contrato de Alienação Fiduciária: O presente         |
| Contrato de Alienação Fiduciária deverá ser (i) prenotado para        |
| registro no competente Cartório de Registro de Imóveis no prazo de    |
| até 10 (dez) Dias Úteis contados da respectiva data de assinatura; e  |
| (ii) registrado no competente Cartório de Registro de Imóveis no      |
| prazo de até 90 (noventa) dias após a data de sua celebração, prazo   |
| este prorrogável por 01 (um) período sucessivo de 90 (noventa) dias,  |
| caso necessário, em razão de comprovada(s) exigência(s) do Cartório   |
| de Registro de Imóveis, desde que a Fiduciante comprove estar sendo   |
| diligente e esteja cumprindo, de forma tempestiva, nos termos da      |
| legislação aplicável, as eventuais exigências apresentadas pelo       |
| Cartório de Registro de Imóveis, bem como comprove que a prenotação   |
| está mantida.                                                         |
|                                                                       |
| 3.9.1. A Fiduciante deverá entregar à Fiduciária, à Securitizadora e  |
| ao Agente Fiduciário das Debêntures 1 (uma) cópia digital (formato    |
| .PDF) deste Contrato de Alienação Fiduciária, e seus eventuais        |
| aditamentos, conforme o caso, registrados no respectivo Cartório de   |
| Registro de Imóveis, bem como 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) da |
| certidão de matrícula do Imóvel contemplando o registro da garantia   |
| aqui prevista, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção   |
| dos respectivos registros.                                            |
|                                                                       |
| 3.10. Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do  |
| registro da propriedade fiduciária e a consequente reversão da        |
| propriedade plena do Imóvel a favor da Fiduciante, a Fiduciante       |
| deverá apresentar ao competente Oficial de Registro de Imóveis, o     |
| termo de quitação relativamente ao valor das Obrigações Garantidas    |
| vinculado ao Imóvel, observado o quanto previsto na Cláusula 1.2.1.,  |
| acima, nos termos da minuta constante do Anexo III ao presente        |
| Contrato de Alienação Fiduciária.                                     |
|                                                                       |
| 3.10.1. A Fiduciária deverá entregar o termo de quitação              |
| supramencionado para a Fiduciante em até 30 (trinta) dias da quitação |
| integral das Obrigações Garantidas e mediante anuência expressa dos   |
| Intervenientes Anuentes de acordo com os termos e condições previstos |
| no Contrato de Compartilhamento de Garantias.                         |
|                                                                       |
| 3.11. Contratos de Locação: A Fiduciária, neste ato, reconhece que o  |
| Imóvel é objeto de contratos de locação celebrados com terceiros para |
| a exploração comercial do Outlet Premium Imigrantes e se obriga a     |
| respeitar referidos contratos de locação, presentes e futuros, e a    |
| fazer com que sejam preservados em todos os seus termos mesmo em caso |
| de excussão da garantia fiduciária.                                   |
|                                                                       |
| 3.12. Mandato: A Fiduciante, neste ato, nomeia, em caráter            |
| irrevogável e irretratável, a Fiduciária como sua bastante            |
| procuradora, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil,        |
| outorgando-lhe plenos poderes para, (i) em caso de declaração de      |
| vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, observados os        |
| eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de           |
| Debêntures Privadas, ou no vencimento ordinário da Obrigações         |
| Garantidas sem o seu integral adimplemento pelas Devedoras, sendo     |
| tais eventos condições suspensivas para o exercício do mandato ora    |
| outorgado, nos termos do artigo 125 do Código Civil, praticar todos   |
| os atos e assinar todos os documentos necessários ao exercício dos    |
| direitos conferidos nos termos deste Contrato de Alienação            |
| Fiduciária, e (ii) praticar todos os atos necessários para realização |
| do registro deste Contrato de Alienação Fiduciária e de qualquer      |
| aditamento, caso a Fiduciante não o faça. Para tanto, a Fiduciante    |
| firmará e entregará à Fiduciária procuração, mediante instrumento de  |
| mandato, a qual será válida e eficaz pelo prazo de até 1 (um) ano,    |
| devendo ser renovada com pelo menos 60 (sessenta) dias de             |
| antecedência do vencimento, até a liquidação integral das Obrigações  |
| Garantidas, nos moldes do Anexo IV, impreterivelmente, na mesma data  |
| de assinatura deste Contrato.                                         |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUARTA – MORA E INADIMPLEMENTO                               |
|                                                                       |
| 4.1. Mora e Inadimplemento: A declaração de vencimento antecipado das |
| Obrigações Garantidas, observados os prazos de cura estabelecidos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de |
| Debêntures Privadas, quando aplicáveis, acarretará a responsabilidade |
| pelo pagamento do respectivo principal, dos encargos moratórios,      |
| penalidades e demais acessórios previstos na Cláusula 2.1., acima e   |
| na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e Escrituras de Emissão de  |
| Debêntures Privadas, além das despesas com publicação dos editais de  |
| leilão extrajudicial e comissão de leiloeiro, conforme o caso, que    |
| somente serão devidas caso não seja purgada a mora e seja consolidada |
| a propriedade fiduciária em nome da Fiduciária.                       |
|                                                                       |
| 4.2. Possibilidade de Excussão de Garantia: Em observância aos        |
| artigos 26, §1º e §2º, e 27 da Lei nº 9.514/97, no caso de declaração |
| de vencimento antecipado de qualquer das Obrigações Garantidas,       |
| sempre observados os prazos de cura estabelecidos na Escritura de     |
| Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de Debêntures   |
| Privadas, quando aplicáveis, a Fiduciária poderá iniciar o            |
| procedimento de excussão da presente garantia fiduciária, por meio da |
| intimação da Fiduciante e das Devedoras.                              |
|                                                                       |
| 4.3. Pagamento Sem Atualização Monetária e Demais Acréscimos: O       |
| simples pagamento das Obrigações Garantidas vencidas, sem atualização |
| monetária e os demais acréscimos moratórios, não exonerará as         |
| Devedoras da responsabilidade de liquidar as Obrigações Garantidas,   |
| continuando, neste caso, o pagamento das Obrigações Garantidas        |
| vencidas em mora para todos os efeitos legais, contratuais e da       |
| excussão iniciada.                                                    |
|                                                                       |
| 4.4. Procedimento de Intimação: O procedimento de intimação para      |
| pagamento obedecerá aos seguintes requisitos:                         |
|                                                                       |
| a) a intimação será requerida pela Fiduciária, ao Oficial de Registro |
| de Imóveis competente, indicando o valor vencido e não pago, os juros |
| convencionais, as penalidades cabíveis e demais encargos contratuais  |
| e legais;                                                             |
|                                                                       |
| b) a diligência de intimação será realizada pelo Oficial de Registro  |
| de Imóveis competente, podendo, a critério desse Oficial, vir a ser   |
| realizada por seu serventuário credenciado ou por Oficial de Registro |
| de Títulos e Documentos da Comarca da situação do Imóvel, ou do       |
| domicílio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo correio, com aviso  |
| de recebimento a ser firmado pessoalmente pelo representante legal da |
| Fiduciante ou por procurador regularmente constituído;                |
|                                                                       |
| c) a intimação será feita à Fiduciante, a seu representante legal ou  |
| a procurador regularmente constituído, bem como, nos condomínios      |
| edilícios ou outras espécies de conjuntos imobiliários com controle   |
| de acesso, poderá ser feita ao funcionário da portaria responsável    |
| pelo recebimento de correspondência, observada, ainda, a              |
| possibilidade de intimação “por hora certa”, nos termos do parágrafo  |
| 3º-A, do artigo 26 da Lei nº 9.514/97;                                |
|                                                                       |
| d) se o destinatário da intimação se encontrar em local incerto e não |
| sabido, ou se se furtar ao recebimento da intimação, tudo certificado |
| pelo Oficial de Registro de Imóveis ou pelo de Oficial de Registro    |
| Títulos e Documentos, ou caso não seja encontrado após 3 (três)       |
| diligências consecutivas, competirá ao Oficial de Registro de Imóveis |
| promover sua intimação por edital, publicado por 3 (três) dias, ao    |
| menos, em um dos jornais de maior circulação no local do Imóvel       |
| contado o prazo para purgação da mora da data da última publicação do |
| edital;                                                               |
|                                                                       |
| e) a Fiduciante poderá efetuar a purgação da mora aqui referida em    |
| até 15 (quinze) dias contados de sua intimação, de acordo com o       |
| disposto no artigo 26, §1º da Lei nº 9.514/97 e mediante o pagamento  |
| das Obrigações Garantidas que estejam vencidas, bem como daquelas que |
| se vencerem até a data do efetivo pagamento, que incluem o principal, |
| a atualização monetária, os juros remuneratórios, os encargos         |
| moratórios, as multas, os demais encargos e despesas de intimação,    |
| inclusive tributos e contribuições, por meio da entrega ao Oficial de |
| Registros de Imóveis competente do valor necessário para a purgação   |
| da mora. A intimação da Fiduciante pela Fiduciária deverá conter o    |
| valor individualizado do saldo devedor de cada uma das Obrigações     |
| Garantidas e o percentual que cada uma representa do saldo devedor    |
| total das Obrigações Garantidas. Caso a purgação da mora se dê        |
| mediante entrega de cheque ao Oficial de Registro de Imóveis,         |
| referido cheque será entregue sempre em caráter pro solvendo, de      |
| forma que a purgação da mora ficará condicionada ao efetivo pagamento |
| do cheque pela instituição financeira sacada. Recusado o pagamento do |
| cheque, a mora será tida por não purgada, podendo a Fiduciária        |
| requerer que o Oficial de Registro de Imóveis certifique que a mora   |
| não foi purgada e promova a consolidação, em nome da Fiduciária, da   |
| titularidade fiduciária do Imóvel.                                    |
|                                                                       |
| 4.4.1. Purgada a mora perante o Oficial de Registro de Imóveis        |
| competente, a garantia fiduciária se restabelecerá, caso em que, nos  |
| 3 (três) dias seguintes, o Oficial entregará à Fiduciária as          |
| importâncias recebidas, cabendo à Fiduciante o pagamento das despesas |
| de cobrança e intimação.                                              |
|                                                                       |
| 4.4.2. Em não se tratando da hipótese de exigência imediata da        |
| totalidade das Obrigações Garantidas, eventual diferença entre o      |
| valor objeto da purgação da mora e o valor que tenha se tornado       |
| exigível no dia da purgação deverá ser paga pela Fiduciante           |
| juntamente com os demais débitos que eventualmente vencerem e se      |
| tornarem exigíveis desde a data da constituição em mora até a data de |
| purgação da mora perante o Ofício de Registro de Imóveis competente.  |
|                                                                       |
| 4.5. Configuração da Mora: O não pagamento de qualquer valor devido   |
| em relação às Obrigações Garantidas, após decorrido o prazo de 15     |
| (quinze) dias contados da intimação da Fiduciante, de acordo com o    |
| disposto no artigo 26, §1º da Lei nº 9.514/97, bastará para a         |
| configuração da mora.                                                 |
|                                                                       |
| 4.6. Consolidação da Propriedade: Caso não haja a purgação da mora em |
| conformidade com o disposto nas Cláusulas acima, poderá a Fiduciária, |
| mediante a apresentação do devido recolhimento do Imposto sobre       |
| Transmissão de Bens Imóveis, requerer ao Oficial de Registro de       |
| Imóveis competente que certifique o decurso in albis do prazo para    |
| purgação da mora e consolide, em nome da Fiduciária a propriedade     |
| plena do Imóvel, contando, a partir do registro da consolidação, o    |
| prazo para a realização dos leilões extrajudiciais previstos abaixo.  |
|                                                                       |
| 4.7. Alterações na Legislação: Considerando que os procedimentos e os |
| prazos estabelecidos nesta Cláusula Quarta estão diretamente          |
| relacionados ao que prevê a legislação brasileira, as partes          |
| concordam desde já que eventuais alterações legais prevalecerão aos   |
| procedimentos e prazos ora estabelecidos.                             |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUINTA – OBRIGAÇÕES E DECLARAÇÕES                            |
|                                                                       |
| 5.1. Obrigações da Fiduciante: Sem prejuízo das demais obrigações     |
| previstas neste Contrato de Alienação Fiduciária, a Fiduciante,       |
| conforme o caso, obriga-se a:                                         |
|                                                                       |
| a) a seu exclusivo custo e despesas, assinar, anotar e entregar em    |
| até 3 (três) Dias Úteis contados da data de recebimento da            |
| solicitação neste sentido, ou fazer com que sejam assinados, anotados |
| e entregues à Fiduciária todos os contratos, compromissos,            |
| escrituras, contratos públicos, registros e/ou quaisquer outros       |
| documentos comprobatórios dos quais seja parte necessários para a     |
| manutenção da presente garantia, bem como tomar todas as demais       |
| medidas necessárias para (i) proteger o Imóvel; (ii) garantir o       |
| cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato de Alienação      |
| Fiduciária; e/ou (iii) garantir a legalidade, validade e              |
| exequibilidade deste Contrato de Alienação Fiduciária, observado para |
| a obtenção de documentos junto a autoridades públicas o prazo de até  |
| 2 (dois) Dias Úteis para o protocolo da solicitação, contados da data |
| de recebimento da solicitação neste sentido, e de até 3 (três) Dias   |
| Úteis para a entrega à Fiduciária, contados da expedição do           |
| documento, mantendo a Fiduciária informada sobre as providências de   |
| obtenção do referido documento por meio de relatórios que descrevam o |
| ato, ação, procedimento e processo em questão e as medidas tomadas    |
| pela Fiduciante;                                                      |
|                                                                       |
| b) apresentar anualmente à Fiduciária, desde que notificada pela      |
| Fiduciária (conforme instruída pela Securitizadora e/ou o Agente      |
| Fiduciário das Debêntures) com 30 (trinta) dias de antecedência, os   |
| seguintes documentos: (i) certidão atualizada de matrícula do Imóvel; |
| (ii) conforme aplicável, alvará de funcionamento, outorga de direito  |
| de uso dos recursos hídricos, licença ambiental para a atividade de   |
| queima de combustíveis decorrente do uso do gerador de energia e      |
| licença ambiental referente à estação de tratamento de efluentes,     |
| expedidas pelos órgãos competentes, ou indicação das providências     |
| adotadas para obtenção/renovação dos referidos alvarás, outorgas e/ou |
| licenças; e (iii) auto de vistoria do corpo de bombeiros, ou          |
| indicação das providências adotadas para obtenção/renovação da        |
| referida licença, em qualquer dos casos dos itens “(ii)” e “(iii)”    |
| acima, cuja ausência impacte adversamente no funcionamento da         |
| atividade do Imóvel e/ou a Alienação Fiduciária do Imóvel;            |
|                                                                       |
| c) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações          |
| Garantidas, a presente garantia real sempre existente, válida,        |
| eficaz, em perfeita ordem e em pleno vigor, sem qualquer restrição ou |
| condição, e o Imóvel livre e desembaraçado de todos e quaisquer ônus, |
| gravames, limitações ou restrições, judiciais ou extrajudiciais,      |
| penhor, usufruto ou caução, encargos, disputas, litígios ou outras    |
| pretensões de qualquer natureza, exceto no caso de limitações ou      |
| restrições, judiciais ou extrajudiciais, penhora, arresto, sequestro, |
| encargos, disputas, litígios ou outras pretensões de qualquer         |
| natureza, por aqueles questionados de boa-fé nas esferas              |
| administrativas e/ou judiciais e desde que tal questionamento tenha   |
| efeito suspensivo;                                                    |
|                                                                       |
| d) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações          |
| Garantidas, todas as autorizações necessárias (i) à assinatura deste  |
| Contrato de Alienação Fiduciária; e (ii) ao cumprimento de todas as   |
| obrigações aqui previstas, de forma a mantê-las sempre válidas,       |
| eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor;                         |
|                                                                       |
| e) não ceder, transferir, renunciar, gravar, onerar, inclusive sob a  |
| forma de promessa de venda, alienação, oneração ou de qualquer outra  |
| forma alienar ou constituir voluntariamente quaisquer tipos de ônus,  |
| seja de que natureza for o Imóvel em favor de quaisquer terceiros,    |
| direta ou indiretamente, sem a prévia e expressa autorização da       |
| Fiduciária, exceto pela alienação fiduciária objeto deste Contrato de |
| Alienação Fiduciária;                                                 |
|                                                                       |
| f) defender-se, de forma tempestiva, de ato, ação, procedimento ou    |
| processo que possa afetar negativamente, no todo ou em parte, o       |
| Imóvel e/ou o cumprimento das Obrigações Garantidas;                  |
|                                                                       |
| g) manter válidas e eficazes todas as autorizações necessárias (i)    |
| para a validade ou exequibilidade deste Contrato de Alienação         |
| Fiduciária; e (ii) para o fiel, pontual e integral cumprimento das    |
| Obrigações Garantidas;                                                |
|                                                                       |
| h) dar ciência deste Contrato de Alienação Fiduciária e de seus       |
| respectivos termos e condições aos seus administradores e executivos  |
| e fazer com que estes cumpram e façam cumprir todos os seus termos e  |
| condições;                                                            |
|                                                                       |
| i) autorizar a Fiduciária, ou qualquer terceiro por ela indicado, a   |
| inspecionar o Imóvel e a documentação a ele relacionada, a qualquer   |
| hora durante o horário comercial, mediante notificação por escrito    |
| enviada com antecedência de 5 (cinco) Dias Úteis;                     |
|                                                                       |
| j) pagar, parcelar, ou fazer com que sejam pagos todos os impostos,   |
| taxas, contribuições, tributos e demais encargos fiscais e            |
| parafiscais de qualquer natureza devidos, presentes ou futuros        |
| (”Tributos”), que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a       |
| incidir sobre o objeto da garantia ora constituída, sobre os valores  |
| e pagamentos dela decorrentes, sobre movimentações financeiras a ela  |
| relativas e sobre as obrigações decorrentes deste Contrato de         |
| Alienação Fiduciária, e, ainda, todos os Tributos que, direta ou      |
| indiretamente, incidam ou venham a incidir sobre quaisquer            |
| pagamentos, transferências ou devoluções de quantias realizadas em    |
| decorrência do presente Contrato de Alienação Fiduciária e que sejam  |
| de sua responsabilidade, exceto por aqueles (i) relacionadas ao       |
| “Programa de Recuperação Fiscal – REFIS”, “Programa Especial de       |
| parcelamento de Impostos – REFIS Estadual” e o “Programa de           |
| Parcelamento Especial – PAES” ou a qualquer outro acordo de pagamento |
| de impostos com qualquer entidade governamental brasileira; e/ou (ii) |
| questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,      |
| desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo;                 |
|                                                                       |
| k) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, (b) seus         |
| respectivos funcionários, e administradores no exercício de suas      |
| funções bem como representantes, no caso dos mencionados no item      |
| “(b)”, se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção       |
| (conforme abaixo definido), devendo (i) envidar melhores esforços     |
| para dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus            |
| profissionais e/ou os demais prestadores de serviços, previamente ao  |
| início de suas atuações; (ii) abster-se de praticar atos de corrupção |
| e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e         |
| estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou     |
| não; e (iii) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que      |
| viole aludidas normas, comunicar o Agente Fiduciário das Debêntures e |
| a Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seu         |
| conhecimento;                                                         |
|                                                                       |
| l) observar, cumprir e/ou fazer cumprir a Legislação Socioambiental,  |
| as normas e leis trabalhistas e previdenciárias e social, exceto, em  |
| qualquer caso, cujo descumprimento não resulte em um Impacto Adverso  |
| Relevante (conforme definido abaixo) ou em efeito adverso relevante   |
| na situação reputacional da Fiduciante;                               |
|                                                                       |
| m) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou  |
| licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização das     |
| atividades da Fiduciante, exceto (a) por aquelas que estejam sendo    |
| discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e desde que,     |
| dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não  |
| renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Fiduciante         |
| comprove a (1) existência de provimento jurisdicional autorizando a   |
| regular continuidade das atividades da Fiduciante até a renovação; ou |
| (2) obtenção da referida licença ou autorização ou (b) cuja ausência  |
| de autorização, alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso |
| Relevante; e                                                          |
|                                                                       |
| n) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar     |
| mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de      |
| qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas    |
| não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,     |
| assim declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e    |
| ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir     |
| eventuais danos ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu  |
| objeto social.                                                        |
|                                                                       |
| 5.2. Declarações da Fiduciante: A Fiduciante declara, que, nesta      |
| data:                                                                 |
|                                                                       |
| a) é sociedade anônima devidamente organizada e constituída de acordo |
| com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a desempenhar |
| as atividades descritas em seu objeto social;                         |
|                                                                       |
| b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e           |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária e à constituição da Alienação Fiduciária do      |
| Imóvel, e ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo     |
| sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários            |
| necessários para tanto;                                               |
|                                                                       |
| c) a celebração deste Contrato de Alienação Fiduciária, o cumprimento |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) o seu |
| estatuto social; (ii) qualquer disposição legal, contrato ou          |
| instrumento do qual a Fiduciante seja parte; e (iii) nem irá resultar |
| em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em   |
| qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua rescisão; (2)      |
| criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da    |
| Fiduciante, exceto por aqueles já existentes na presente data e pela  |
| Alienação Fiduciária do Imóvel; ou (3) qualquer ordem ou decisão      |
| administrativa, judicial ou arbitral que afete à Fiduciante ou        |
| quaisquer de seus bens e/ou propriedades;                             |
|                                                                       |
| d) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato  |
| de Alienação Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para  |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| e) está em dia com o pagamento ou parcelamento de todas as obrigações |
| exigíveis de natureza tributária (municipal, estadual e federal),     |
| relativamente ao Imóvel, exceto por aquelas (i) que estão sendo       |
| discutidas de boa-fé pela Fiduciante no âmbito da esfera judicial     |
| e/ou administrativa e desde que não afete a presente Alienação        |
| Fiduciária de Imóvel; e (ii) relacionadas ao “Programa de Recuperação |
| Fiscal – REFIS”, “Programa Especial de parcelamento de Impostos –     |
| REFIS Estadual” e o “Programa de Parcelamento Especial – PAES” ou a   |
| qualquer outro acordo de pagamento de impostos com qualquer entidade  |
| governamental brasileira;                                             |
|                                                                       |
| f) não tem conhecimento de pendências judiciais ou administrativas de |
| qualquer natureza que afetem negativamente o Imóvel ou a capacidade   |
| de cumprimento, pela Fiduciante, de suas obrigações decorrentes deste |
| Contrato de Alienação Fiduciária;                                     |
|                                                                       |
| g) o Imóvel encontra-se livre e desembaraçado de quaisquer ônus ou    |
| gravames, que possam afetar negativamente a Alienação Fiduciária de   |
| Imóvel, ressalvada a presente garantia fiduciária;                    |
|                                                                       |
| h) o Imóvel está livre de materiais perigosos, assim entendidos os    |
| materiais explosivos ou radioativos, dejetos perigosos, substâncias   |
| tóxicas e perigosas, materiais afins, asbestos, amianto, materiais    |
| contendo asbestos ou qualquer outra substância ou material            |
| considerado perigoso pelas leis brasileiras;                          |
|                                                                       |
| i) não tem conhecimento da existência de processos de desapropriação, |
| já iniciados e ainda em trâmites servidão ou demarcação de terras     |
| direta ou indiretamente envolvendo o Imóvel, que possam vir a afetar  |
| o Imóvel;                                                             |
|                                                                       |
| j) não recaem sobre o Imóvel quaisquer despesas, contingências,       |
| dívidas, indenizações, obrigações, taxas, custas, honorários          |
| advocatícios, prejuízos, perdas e danos, passivos e demandas de       |
| qualquer natureza, inclusive cível, fiscal, trabalhista ou ambiental, |
| de exigibilidade imediata em atraso, exceto por aqueles incorridos no |
| curso ordinário de operação do Imóvel e que não resultem em um        |
| Impacto Adverso Relevante, observada, ainda, a atual vinculação da    |
| área objeto do Imóvel, conforme processo CETESB nº 48/00521/20        |
| (processo digital CETEB 055892/2020-85), para as finalidades da       |
| Legislação de Proteção aos Mananciais Metropolitanos, conforme        |
| registrado sob a Averbação 05 da matrícula do Imóvel;                 |
|                                                                       |
| k) observa a Legislação Socioambiental e a regulamentação trabalhista |
| e previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não       |
| resulte em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso          |
| relevante em sua situação reputacional;                               |
|                                                                       |
| l) observa a legislação e regulamentação social referente à não       |
| utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão e          |
| incentivo à prostituição;                                             |
|                                                                       |
| m) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, e seus administradores,  |
| no estrito exercício das respectivas funções em nome da Fiduciante,   |
| qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que  |
| versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração  |
| pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de  |
| 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de   |
| 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,        |
| conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o     |
| Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de março |
| de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012; a Lei nº  |
| 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de qualquer outra   |
| Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro aplicável no Brasil  |
| (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), (i) adotando políticas e         |
| procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis    |
| acima; (ii) envidando melhores esforços para dar conhecimento pleno   |
| de tais normas a todos os seus profissionais e/ou demais prestadores  |
| de serviços, previamente ao início de suas atuações; (iii)            |
| abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à |
| administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou    |
| para seu benefício, exclusivo ou não; e                               |
|                                                                       |
| n) observa a legislação e regulamentação relativas à saúde e          |
| segurança ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente  |
| à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –         |
| Conselho Nacional do Meio Ambiente) que afetem as garantias           |
| (“Legislação Socioambiental”) e a regulamentação trabalhista e        |
| previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não resulte |
| em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso na situação      |
| reputacional da Fiduciante.                                           |
|                                                                       |
| 5.3. Sem prejuízo das demais declarações prestadas no âmbito das      |
| respectivas Escrituras de Emissão e nos demais Documentos das         |
| Operações, conforme aplicável, as Devedoras, a Fiduciária e a         |
| Securitizadora, de forma individual e não solidária, declaram, que,   |
| nesta data:                                                           |
|                                                                       |
| (a) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária, e ao cumprimento de suas obrigações aqui        |
| previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e        |
| estatutários necessários para tanto;                                  |
|                                                                       |
| (b) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Alienação Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para  |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (c) a celebração deste Contrato de Alienação Fiduciária, o            |
| cumprimento de suas respectivas obrigações, não infringem ou          |
| contrariam (i) os seus respectivos documentos societários; (ii)       |
| qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual sejam      |
| partes; e (iii) nem irá resultar em: (1) vencimento antecipado de     |
| qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou       |
| instrumentos ou a sua rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou       |
| gravame sobre qualquer ativo ou bem da Fiduciante e Devedoras, exceto |
| por aqueles já existentes na presente data e pelas garantias          |
| constituídas no âmbito das Operações; ou (3) qualquer ordem ou        |
| decisão administrativa, judicial ou arbitral que afete às Devedoras,  |
| à Fiduciante ou quaisquer de seus respectivos bens e/ou propriedades; |
|                                                                       |
| (d) este Contrato de Alienação Fiduciária e as obrigações aqui        |
| previstas constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da   |
| Fiduciante, conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus       |
| termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos   |
| termos do artigo 784 do Código de Processo Civil; e                   |
|                                                                       |
| (e) as declarações e informações contidas neste Contrato de Alienação |
| Fiduciária em relação à Fiduciante, conforme o caso, são verdadeiras, |
| consistentes, corretas e suficientes.                                 |
|                                                                       |
| 5.4. Para fins deste Contrato de Alienação Fiduciária, “Impacto       |
| Adverso Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa    |
| causar (a) qualquer efeito adverso na situação financeira ou          |
| operacional da Fiduciante, bem como nos seus negócios, bens, ativos,  |
| resultados operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou   |
| (b) qualquer efeito adverso na capacidade jurídica e/ou               |
| econômico-financeira da Fiduciante de cumprir qualquer de suas        |
| obrigações nos termos deste Contrato de Alienação Fiduciária.         |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEXTA – LEILÃO EXTRAJUDICIAL                                 |
|                                                                       |
| 6.1. Alienação do Imóvel: Observado o disposto no Contrato de         |
| Compartilhamento, uma vez consolidada a propriedade do Imóvel em nome |
| da Fiduciária, nos termos da Cláusula 4.6, acima, o Imóvel deverá ser |
| alienado pela Fiduciária a terceiros, com observância dos             |
| procedimentos previstos na Lei nº 9.514/97 e demais dispositivos      |
| legais vigentes aplicáveis ao caso, como a seguir se explicita:       |
|                                                                       |
| a) a alienação do Imóvel far-se-á, extrajudicialmente, sempre por     |
| leilão público;                                                       |
|                                                                       |
| b) o primeiro leilão público será realizado dentro de 30 (trinta)     |
| dias, contados da data do registro da consolidação da propriedade do  |
| Imóvel em nome da Fiduciária, devendo o Imóvel ser ofertado no        |
| primeiro leilão pelo valor estabelecido para o Imóvel na Cláusula     |
| 7.1, abaixo, observado o quanto previsto na alínea “a” na Cláusula    |
| 6.2, abaixo. A Fiduciante será comunicada por correspondência com     |
| aviso de recebimento ou por correio eletrônico, nos endereços         |
| informados na Cláusula 8.5, deste Contrato de Alienação Fiduciária,   |
| acerca da data, local e horário de realização do leilão;              |
|                                                                       |
| c) não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as Partes     |
| estabeleceram para o Imóvel, conforme alínea "b" acima, o Imóvel será |
| ofertado em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze)     |
| dias contados da data do primeiro leilão público, pelo valor          |
| correspondente ao valor da dívida, conforme definido na Cláusula      |
| 6.2., alínea “b”, abaixo, devidamente atualizado, com todos os        |
| encargos apurados até então e acrescidos da projeção do valor devido  |
| na data do segundo leilão e ainda das despesas, tudo conforme         |
| previsto no artigo 27, §§ 2º e 3º, da Lei nº 9.514/97. A Fiduciante   |
| será comunicada por correspondência com aviso de recebimento ou por   |
| correio eletrônico, nos endereços informados na Cláusula 8.5., deste  |
| Contrato de Alienação Fiduciária, acerca da data, local e horário de  |
| realização do leilão; e                                               |
|                                                                       |
| d) a Fiduciária, já como titular da propriedade plena, transmitirá    |
| tal propriedade e a posse do Imóvel ao licitante vencedor.            |
|                                                                       |
| 6.1.1. Após a averbação da consolidação da propriedade fiduciária no  |
| patrimônio da Fiduciária e até a data da realização do segundo        |
| leilão, é assegurado à Fiduciante o direito de preferência para       |
| adquirir o Imóvel por preço correspondente ao valor da dívida         |
| vinculado ao Imóvel, conforme definido na Cláusula 6.2., alínea “b”,  |
| abaixo, devidamente atualizado, com todos os encargos apurados até    |
| então, incumbindo, também, à Fiduciante o pagamento dos encargos      |
| tributários e despesas exigíveis para a nova aquisição do Imóvel por  |
| ela, Fiduciante, inclusive custas e emolumentos.                      |
|                                                                       |
| 6.2. Conceitos para Fins de Leilão: Para fins do leilão               |
| extrajudicial, as Partes adotam os seguintes conceitos:               |
|                                                                       |
| a) valor do Imóvel é aquele mencionado na Cláusula 7.1., abaixo, ali  |
| incluído o valor das benfeitorias e acessões, ou o valor atribuído ao |
| Imóvel pela Prefeitura Municipal competente para fins de apuração do  |
| imposto sobre transmissão inter vivos, caso este seja superior ao     |
| valor do Imóvel definido na mencionada Cláusula 7.1. deste Contrato   |
| de Alienação Fiduciária quando da realização do leilão extrajudicial; |
|                                                                       |
| b) valor da dívida é o equivalente à soma das seguintes quantias: (i) |
| valor atualizado das Obrigações Garantidas vinculadas ao Imóvel,      |
| conforme indicado na Cláusula 1.2., acima, e tornadas exigíveis, nele |
| incluídas as prestações vencidas e não pagas, atualizado              |
| monetariamente pro rata die até o dia do leilão bem como das          |
| penalidades moratórias, encargos e despesas abaixo elencadas; (ii)    |
| despesas, serviços e utilidades referentes ao Imóvel, como água, luz  |
| e gás (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso; |
| (iii) Imposto Predial Territorial Urbano - IPTU, foro e outros        |
| tributos ou contribuições eventualmente incidentes (valores vencidos  |
| e não pagos à data do leilão), se for o caso; (iv) qualquer outra     |
| contribuição social ou tributo incidente sobre qualquer pagamento     |
| efetuado ou que deva ser efetuado pela Fiduciária em decorrência da   |
| intimação e da alienação em leilão extrajudicial e da entrega de      |
| qualquer quantia à Fiduciante; (v) custeio dos reparos necessários à  |
| reposição do Imóvel em bom estado de manutenção e conservação, a      |
| menos que a Fiduciante já a tenha devolvido em tais condições à       |
| Fiduciária ou ao adquirente no leilão extrajudicial; e (vi) despesas  |
| com a consolidação da propriedade em nome da Fiduciária; e            |
|                                                                       |
| c) despesas são o equivalente à soma dos valores despendidos para a   |
| realização do leilão público, compreendidos: (i) os encargos e custas |
| de intimação da Fiduciante; (ii) os encargos e custas com a           |
| publicação de editais; e (iii) a comissão do leiloeiro. Todos e       |
| quaisquer custos relacionados à transferência da posse, guarda e/ou   |
| consolidação da propriedade dos imóveis alienados correrão por conta  |
| da Fiduciante e a estas não serão devidas qualquer compensação        |
| pecuniária pela Fiduciária em razão de tal transferência. A           |
| Fiduciária não está obrigada a utilizar recursos próprios e está      |
| isenta de qualquer responsabilidade, financeira ou de qualquer        |
| natureza, para o cumprimento de suas obrigações oriundas deste        |
| Contrato, salvo mediante o reembolso previsto na alínea “d” abaixo;   |
|                                                                       |
| d) toda e qualquer despesa necessária a boa formalização do presente  |
| Contrato, seus anexos, bem como aquelas decorrentes de seu registro   |
| junto aos cartórios e entidades competentes, assim como qualquer      |
| outra despesa necessária a segurança, comprovação da existência e     |
| regularidade da garantia ora constituída, desde que devidamente       |
| comprovadas, serão suportadas pela Fiduciante. A Fiduciante deverá    |
| (i) pagar ou reembolsar, mediante comprovação da Fiduciária quaisquer |
| custos e despesas razoavelmente incorridos em relação à elaboração,   |
| desenvolvimento, negociação, celebração e exercício do presente       |
| Contrato e de quaisquer aditamentos ou qualquer outro tipo de         |
| modificação das disposições do presente Contrato e à realização de    |
| quaisquer medidas aqui estabelecidas e (ii) pagar ou reembolsar,      |
| mediante comprovação, a Fiduciária por quaisquer custos ou despesas   |
| incorridas em relação à excussão, tentativa de excussão ou à          |
| preservação de direitos estabelecidos no âmbito do presente Contrato, |
| incluindo honorários advocatícios. Os custos e despesas mencionados   |
| acima incluem quaisquer despesas incorridas pela Fiduciária nos       |
| termos dos itens (i) e (ii) acima, bem como custos de contratação de  |
| contadores e/ou outros profissionais terceirizados, incluindo         |
| leiloeiros profissionais, observado que a Fiduciária não estará       |
| obrigado a utilizar recursos próprios para pagamento de tais          |
| despesas. Todos os valores devidos nos termos do presente instrumento |
| para fins de leilão e consolidação da propriedade em nome da          |
| Fiduciária e/ou a terceiros, mediante comprovação, deverão ser pagos  |
| em até 5 (cinco) Dias Uteis contados da solicitação de pagamento pela |
| Fiduciária. As disposições desta Cláusula permanecerão vigentes mesmo |
| após a rescisão ou término deste Contrato e do pagamento das          |
| obrigações devidas nos termos do Contrato de Compartilhamento de      |
| Garantias e do presente Contrato.                                     |
|                                                                       |
| 6.3. Possibilidade de Segundo Leilão: Se o maior lance oferecido no   |
| primeiro leilão for inferior ao valor do Imóvel previsto na Cláusula  |
| 7.1., abaixo, será realizado um segundo leilão.                       |
|                                                                       |
| 6.4. Procedimentos do Segundo Leilão: No segundo leilão:              |
|                                                                       |
| a) será aceito o maior lance oferecido, desde que igual ou superior   |
| ao valor da dívida, juntamente com as despesas, conforme descritos    |
| nas alíneas “b” e “c” da Cláusula., 6.2, supra, e na legislação em    |
| vigor, hipótese em que, nos 5 (cinco) Dias Úteis subsequentes ao      |
| integral e efetivo recebimento, a Fiduciária entregará à Fiduciante a |
| importância que sobrar, se aplicável, como disciplinado na Cláusula   |
| 6.5, abaixo, desde que observada a Cláusula 6.8, abaixo; e            |
|                                                                       |
| b) na ausência de lance superior ou igual ao valor da dívida          |
| vinculada ao Imóvel, juntamente com as despesas, conforme descritos   |
| nas alíneas “b” e “c” da Cláusula 6.2., acima, a Fiduciária           |
| manter-se-á de forma definitiva na propriedade e posse do Imóvel, e a |
| dívida equivalente ao valor das Obrigações Garantidas vinculado ao    |
| Imóvel, conforme montante estabelecido na Cláusula 1.2, acima, será   |
| considerado extinta perante a Fiduciante e terceiros, hipótese na     |
| qual a Fiduciária estará exonerada da obrigação de restituição à      |
| Fiduciante de qualquer quantia relacionada ao valor das Obrigações    |
| Garantidas vinculado ao Imóvel. Liquidadas ou extintas Obrigações     |
| Garantidas vinculadas ao Imóvel, dentro de 5 (cinco) dias a contar da |
| data de realização do segundo leilão, a Fiduciária disponibilizará o  |
| respectivo termo de quitação do valor correspondente à fração das     |
| Obrigações Garantidas vinculada ao Imóvel, sob pena de multa em favor |
| da Fiduciante equivalente a 0,5% (cinco décimos por cento) ao mês, ou |
| fração, sobre o valor da dívida nesta data, outorgando à Fiduciante,  |
| em caráter irrevogável e irretratável, a mais ampla, plena, rasa e    |
| geral quitação do valor correspondente às Obrigações Garantidas       |
| vinculadas ao Imóvel.                                                 |
|                                                                       |
| 6.4.1. Também será extinta a dívida equivalente ao valor das          |
| Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel se, no segundo leilão, não  |
| houver licitante, hipótese em que também se aplicará o disposto na    |
| Cláusula 6.4., alínea “b” acima, conforme aplicável.                  |
|                                                                       |
| 6.5. Valor Superior à Importância a ser Restituída: Se em primeiro ou |
| segundo leilão sobejar importância a ser restituída à Fiduciante, a   |
| Fiduciária colocará a diferença à sua disposição, se aplicável, desde |
| que observado o disposto na Cláusula 6.8, abaixo, no prazo de 5       |
| (cinco) Dias Úteis a contar do respectivo recebimento, nela incluído  |
| o valor da indenização das benfeitorias, podendo tal diferença ser    |
| depositada em conta corrente da Fiduciante, sob pena de execução      |
| específica.                                                           |
|                                                                       |
| 6.6. Reintegração Judicial: Em não ocorrendo a restituição da posse   |
| do Imóvel no prazo e forma ajustados, a Fiduciária, seus cessionários |
| ou sucessores, inclusive os respectivos adquirentes em leilão ou      |
| posteriormente, poderão, respeitada a continuidade das locações e     |
| observados os termos da Cláusula 3.11. acima, requerer a imediata     |
| reintegração judicial de sua posse, declarando-se a Fiduciante ciente |
| de que, nos termos do artigo 30 da Lei nº 9.514/97, a reintegração    |
| será concedida liminarmente, com ordem judicial, para desocupação no  |
| prazo máximo de 60 (sessenta) dias, desde que comprovada (i) a        |
| consolidação da plena propriedade em nome da Fiduciária, nos termos   |
| do artigo 26 da Lei nº 9.514/97, ou (ii) o registro do contrato       |
| celebrado em decorrência da venda do Imóvel no leilão ou              |
| posteriormente ao leilão, conforme quem seja o autor da ação de       |
| reintegração de posse, cumulada, se for o caso, com cobrança do valor |
| da taxa diária de ocupação fixada judicialmente, nos termos do artigo |
| 37-A da Lei nº 9.514/97, e demais despesas previstas neste Contrato   |
| de Alienação Fiduciária.                                              |
|                                                                       |
| 6.7. Alteração de Legislação: Considerando que os procedimentos e os  |
| prazos estabelecidos nesta Cláusula Quinta estão diretamente          |
| relacionados ao que prevê a legislação brasileira, as partes          |
| concordam desde já que eventuais alterações legais prevalecerão aos   |
| procedimentos e prazos ora estabelecidos.                             |
|                                                                       |
| 6.8. Cessão Fiduciária: Adicionalmente, por meio do presente Contrato |
| de Alienação Fiduciária, com fundamento no artigo 66-B da Lei nº      |
| 4.728, de 14 de julho de 1965, e no artigo 17 e seguintes da Lei nº   |
| 9.514/97, a Fiduciante cede fiduciariamente à Fiduciária todos e      |
| quaisquer recursos que eventualmente sobejarem após a realização do   |
| primeiro ou do segundo leilão nos termos das Cláusulas acima, sendo   |
| que tais recursos serão utilizados pela Fiduciária para o             |
| adimplemento de eventual saldo das Obrigações Garantidas ainda        |
| existente após a excussão da Alienação Fiduciária.                    |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SÉTIMA – VALOR DE VENDA DO IMÓVEL PARA FINS DE LEILÃO        |
|                                                                       |
| 7.1. Valor de Avaliação: As Partes convencionam que o valor de venda  |
| do Imóvel, na presente data, para fins de leilão (“Valor de Avaliação |
| do Imóvel”) é de R$ [•] ([•]), de modo que nas hipóteses das          |
| Cláusulas 6.4, alínea “b” e 6.5 deste Contrato de Alienação           |
| Fiduciária a extinção das Obrigações Garantidas restringir-se-á ao    |
| valor das Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel, conforme         |
| montante indicado na Cláusula 1.2, acima.                             |
|                                                                       |
| 7.1.1. As Partes convencionam que o Valor de Avaliação do Imóvel,     |
| definido nos termos da Cláusula 7.1., acima, será atualizado, até o   |
| dia 15 de março de cada ano (“Data de Atualização”), conforme o valor |
| de mercado, que, para fins da presente garantia, será obtido por meio |
| de laudo de avaliação emitido em periodicidade anual por qualquer das |
| seguintes empresas: (a) Cushman Wakefield & Co.; (b) Colliers         |
| International; (c) Jones Lang La Salle; ou (d) CB Richard Ellis nos   |
| termos da Cláusula 7.1.2 e seguintes da Escritura de Emissão de       |
| Debêntures 476 e das Cláusula 7.1.1 e seguintes das Escrituras de     |
| Emissão de Debêntures Privadas, sendo que a primeira atualização do   |
| Valor de Avaliação do Imóvel deverá ser realizada em 15 de março de   |
| 2024 (“Primeira Data de Atualização”).                                |
|                                                                       |
| 7.1.2. O laudo de avaliação do Imóvel será arcado e providenciado     |
| pela Fiduciante, e deverá: (i) ser elaborado de acordo com as normas  |
| técnicas emitidas pela Associação Brasileira de Normas Técnicas       |
| vigentes na data de sua elaboração; (ii) ser entregue à Fiduciária,   |
| com cópia para o Agente Fiduciário das Debêntures e para a            |
| Securitizadora, com até 10 (dez) dias de antecedência da Data de      |
| Atualização, conforme definida acima; e (iii) ter como data base de   |
| referência (data de emissão do laudo) até o terceiro mês              |
| imediatamente anterior à Data de Atualização (exemplificativamente,   |
| na Primeira Data de Atualização, a data base de referência poderá     |
| ser, no máximo, 31 de dezembro de 2023).                              |
|                                                                       |
| 7.1.3. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia   |
| conforme disposto na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021,  |
| o valor do Imóvel será considerado o valor mencionado na Cláusula 7.1 |
| acima, sem qualquer atualização monetária.                            |
|                                                                       |
| 7.1.4. Base de Cálculo. Para os fins e pleno cumprimento das          |
| previsões contidas no parágrafo único do artigo 24 da Lei Federal nº  |
| 9.514/1997, as Partes ora declaram que o Valor de Avaliação do        |
| Imóvel, conforme disposto na Cláusula 7.1. acima, não é inferior ao   |
| respectivo valor venal e/ou valor que poderá ser utilizado pelo órgão |
| competente como base de cálculo para a apuração do imposto sobre      |
| transmissão inter vivos, que será exigível por força da consolidação  |
| da propriedade em nome da Fiduciária, uma vez que reconhecem que este |
| último será o valor mínimo para efeito de venda do Imóvel no primeiro |
| público leilão.                                                       |
|                                                                       |
| 7.1.5. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente   |
| Fiduciário dos CRI poderá, às expensas da Fiduciante, contratar       |
| empresa de avaliação para avaliar ou reavaliar, ou ainda revisar o    |
| laudo apresentado do(s) bem(s) dado(s) em garantia a qualquer         |
| momento, sem exigência de assembleia de investidores.                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA OITAVA – DISPOSIÇÕES GERAIS                                  |
|                                                                       |
| 8.1. Tolerância das Partes: A tolerância por qualquer das Partes      |
| quanto a alguma demora, atraso ou omissão da outra no cumprimento das |
| obrigações ajustadas neste Contrato de Alienação Fiduciária, ou a não |
| aplicação, na ocasião oportuna, das cominações aqui constantes, não   |
| acarretará o cancelamento das penalidades, nem dos poderes ora        |
| conferidos, podendo ser aplicadas aquelas e exercidos estes, a        |
| qualquer tempo, caso permaneçam as causas.                            |
|                                                                       |
| 8.2. Extensão das Obrigações ora Assumidas: As obrigações             |
| constituídas por este Contrato de Alienação Fiduciária são extensivas |
| e obrigatórias aos sucessores a qualquer título das Partes.           |
|                                                                       |
| 8.3. Prevalência da Tolerância ou Liberalidade: O disposto na         |
| Cláusula 8.1, acima, prevalecerá ainda que a tolerância ou a não      |
| aplicação das cominações ocorra repetidas vezes, consecutiva ou       |
| alternadamente.                                                       |
|                                                                       |
| 8.4. Novação ou Modificação: A ocorrência de uma ou mais hipóteses    |
| referidas acima não implicará novação ou modificação de quaisquer     |
| disposições deste Contrato de Alienação Fiduciária, as quais          |
| permanecerão íntegras e em pleno vigor, como se nenhum favor houvesse |
| ocorrido.                                                             |
|                                                                       |
| 8.5. Beneficiário das Indenizações: Na hipótese de desapropriação     |
| total ou parcial do Imóvel, a Fiduciária, como proprietária do        |
| Imóvel, ainda que em caráter resolúvel, será a única e exclusiva      |
| beneficiária da justa e prévia indenização paga pelo poder            |
| expropriante, até o montante correspondente ao saldo devedor das      |
| Obrigações Garantidas, aplicando-se, no que couber, o quanto previsto |
| na Cláusula 6.5 do presente Contrato de Alienação Fiduciária.         |
|                                                                       |
| 8.5.1. Destinação das Indenizações: Se, no dia de seu recebimento     |
| pela Fiduciária, a proporção das indenizações conforme a Cláusula     |
| 8.5., acima, for: (a) superior ao saldo devedor das Obrigações        |
| Garantidas, a importância que sobejar será entregue à Fiduciante      |
| desde que observado o quanto disposto na Cláusula 6.8, deste Contrato |
| de Alienação Fiduciária; ou (b) inferior ao saldo devedor das         |
| Obrigações Garantidas, a Fiduciária ficará exonerada da obrigação de  |
| restituição de qualquer quantia, a que título for, para a Fiduciante, |
| continuando, neste caso, a Fiduciante responsável pela integral       |
| liquidação das Obrigações Garantidas.                                 |
|                                                                       |
| 8.6. Despesas: A Fiduciante responde por todas as despesas            |
| decorrentes deste Contrato de Alienação Fiduciária, inclusive aquelas |
| relativas a emolumentos e despachante para obtenção das certidões dos |
| distribuidores forenses, da municipalidade e de propriedade, as       |
| necessárias à sua efetivação e registro, bem como as demais despesas  |
| em decorrência de eventuais aditamentos ao presente Contrato de       |
| Alienação Fiduciária, inclusive as relativas a emolumentos e custas   |
| de Tabelião de Notas, de Oficial de Registro de Imóveis e de Oficial  |
| de Registro de Títulos e Documentos, de quitações fiscais e qualquer  |
| tributo devido sobre a operação.                                      |
|                                                                       |
| 8.6.1. As Partes autorizam e determinam, desde já, que o Sr. Oficial  |
| de Registro de Imóveis competente proceda, total ou parcialmente, a   |
| todos os assentamentos, registros e averbações necessários            |
| decorrentes do presente Contrato de Alienação Fiduciária, bem como    |
| requerem ao Sr. Oficial de Registro de Imóveis competente que sejam   |
| praticados todos os atos registrários possíveis e, em caso de recusa  |
| ou impossibilidade de prática de qualquer deles decorrentes deste     |
| Contrato de Alienação Fiduciária, seja aplicado o princípio da        |
| cindibilidade, para que sejam realizadas as inscrições registrárias   |
| possíveis, independentemente de requerimento expresso para tal        |
| finalidade, com a elaboração, após o registro inviável, de nota       |
| devolutiva motivadora da qualificação negativa.                       |
|                                                                       |
| 8.7. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das  |
| Partes nos termos deste Contrato de Alienação Fiduciária deverão ser  |
| encaminhadas para os endereços abaixo, e serão consideradas entregues |
| quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido |
| pela Empresa Brasileira de Correios, por e-mail ou por telegrama. Os  |
| originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser encaminhados |
| para os endereços abaixo em até 02 (dois) Dias Úteis após o envio da  |
| mensagem. Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a |
| mudança de seu endereço.                                              |
|                                                                       |
| Se para a Fiduciante e as Devedoras:                                  |
|                                                                       |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César  |
|                                                                       |
| CEP 01.228-200, São Paulo/SP                                          |
|                                                                       |
| At.: Alessandro Poli Veronezi                                         |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3159-3727                                              |
|                                                                       |
| E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br                    |
|                                                                       |
| Se para a Fiduciária:                                                 |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi                   |
|                                                                       |
| CEP: 04.534-004, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Maria Carolina Abrantes                                          |
|                                                                       |
| Telefone: (21) 3514-0000                                              |
|                                                                       |
| E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br                             |
|                                                                       |
| Se para a Securitizadora:                                             |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04.506-000, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Sr. Arley Custódio Fonseca                                       |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3071-4475                                              |
|                                                                       |
| E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |                            |
| juridico@truesecuritizadora.com.br                                    |
|                                                                       |
| 8.8. Independência das Cláusulas: Se qualquer disposição deste        |
| Contrato de Alienação Fiduciária for considerada nula, anulável,      |
| inválida ou inoperante, nenhuma outra disposição deste Contrato de    |
| Alienação Fiduciária será afetada como consequência disso e,          |
| portanto, as disposições restantes deste Contrato de Alienação        |
| Fiduciária permanecerão em pleno vigor e efeito como se tal           |
| disposição nula, anulável, inválida ou inoperante não estivesse       |
| contida neste Contrato de Alienação Fiduciária.                       |
|                                                                       |
| 8.9. Obrigações Adicionais: As Partes obrigam-se a celebrar quaisquer |
| outros documentos ou contratos e, sujeito aos termos e condições aqui |
| previstos, a praticar todos os atos que forem razoavelmente           |
| necessários ou recomendáveis para possibilitar o registro ou a        |
| conclusão das operações previstas neste Contrato de Alienação         |
| Fiduciária.                                                           |
|                                                                       |
| 8.10. Efeito Vinculativo: O presente Contrato de Alienação Fiduciária |
| é vinculativo e reverterá em benefício das Partes e de seus           |
| respectivos sucessores e cessionários, ficando ressalvado que         |
| qualquer cessão realizada por qualquer uma das Partes, a qualquer     |
| título, estará condicionada ao prévio consentimento por escrito das   |
| demais Partes. Qualquer tentativa de cessão ou outra forma de         |
| transferência que seja realizada sem a obtenção do consentimento aqui |
| tratado será nula e sem efeito.                                       |
|                                                                       |
| 8.11. Vigência: O presente Contrato de Alienação Fiduciária vigerá a  |
| partir da data de sua assinatura até que estejam cumpridas todas as   |
| obrigações nele previstas.                                            |
|                                                                       |
| 8.12. Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato de Alienação      |
| Fiduciária constitui um título executivo extrajudicial para todos os  |
| fins dos artigos 497, 784 e 815 da Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”) e as obrigações  |
| assumidas neste Contrato de Alienação Fiduciária poderão ser objeto   |
| de execução específica, nos termos do disposto nos artigos 497, 806,  |
| 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique  |
| renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que   |
| objetive resguardar direitos decorrentes do presente Contrato de      |
| Alienação Fiduciária                                                  |
|                                                                       |
| 8.13. Dia Útil: Para fins deste Contrato de Alienação Fiduciária,     |
| “Dia Útil” significa qualquer dia em que não haja expediente bancário |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado,   |
| domingo ou feriado declarado nacional na república federativa do      |
| Brasil.                                                               |
|                                                                       |
| 8.14. Certidões: A Fiduciante apresenta, neste ato, (a) a certidão de |
| propriedade, negativa de ônus e de alienações do Imóvel, emitida em   |
| [•] de [•] de [•] pelo Registro de Imóveis competente; (b) a certidão |
| negativa de débitos trabalhistas, expedida sob nº [•] pelo Tribunal   |
| Superior do Trabalho, em [•] de [•] de [•]; e (c) a certidão negativa |
| de débitos relativos aos tributos federais e à dívida ativa da União, |
| expedida sob nº [•] pela Receita Federal, em [•] de [•] de [•].       |
|                                                                       |
| 8.15. Aditamentos: As Partes acordam que sempre dependerá de          |
| aprovação prévia dos titulares das Debêntures 476 e dos titulares dos |
| CRI, reunidos em assembleia, qualquer alteração ao presente Contrato  |
| de Alienação Fiduciária. Fica desde já dispensada a realização de     |
| Assembleia de Titulares dos CRI e/ou Assembleia Geral de              |
| Debenturistas para deliberar a alteração deste Contrato de Alienação  |
| Fiduciária, sempre que tal alteração: (i) decorrer exclusivamente da  |
| necessidade de atendimento a exigências expressas do Cartório de      |
| Registro de Imóveis competente; (ii) for necessária em virtude da     |
| atualização dos dados cadastrais de qualquer das Partes; ou (iii)     |
| decorrer de correção de erro formal; desde que as alterações ou       |
| correções referidas nos itens (i), (ii) e (iii) acima, não acarretem  |
| qualquer prejuízo à Fiduciária, e desde que não haja qualquer custo   |
| ou despesa adicional para os Debenturistas 476 e a Securitizadora, na |
| qualidade de titular das Debêntures Privadas.                         |
|                                                                       |
| 8.16. Autorizações: O presente instrumento é celebrado de acordo com  |
| as deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Fiduciante,     |
| realizada em 20 de dezembro de 2022, na qual, dentre outros, foi      |
| deliberada e aprovada a constituição da Alienação Fiduciária de       |
| Imóvel.                                                               |
|                                                                       |
| CLÁUSULA NONA – LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO                           |
|                                                                       |
| 9.1. Legislação Aplicável: Este Contrato de Alienação Fiduciária é    |
| regido pelas Leis da República Federativa do Brasil.                  |
|                                                                       |
| 9.2. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São  |
| Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer         |
| questões ou litígios oriundos deste Contrato de Alienação Fiduciária, |
| renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado  |
| que seja ou venha a ser.                                              |
|                                                                       |
| E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presentes         |
| instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, e para um só    |
| efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.     |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2023                                         |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 1/2 do “Instrumento Particular de Alienação    |
| Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre   |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A. e Oliveira Trust              |
| Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com a            |
| interveniência de True Securitizadora S.A., e Bavi Administradora e   |
| Incorporadora S.A.)                                                   |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                               |
|                                                                       |
| Fiduciante                                                            |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Fiduciária                                                            |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 2/2 do “Instrumento Particular de Alienação    |
| Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre   |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A. e Oliveira Trust              |
| Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com a            |
| interveniência de True Securitizadora S.A., e Bavi Administradora e   |
| Incorporadora S.A.)                                                   |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| TESTEMUNHAS:                                                          |
|                                                                       |
| ANEXO I. DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DA GARANTIA                       |
|                                                                       |
| Fração ideal de 50% (cinquenta por cento) do empreendimento           |
| denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na Estrada da Cama |
| Patente, s/n, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º Ofício de Registro |
| de Imóveis de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo (“Imóvel”),  |
| o qual, em sua totalidade, possui a seguinte descrição:               |
|                                                                       |
| “Parte da Área C, que assim se descreve, caracteriza e confronta:     |
| Inicia-se no ponto 25 localizado na intersecção entre o alinhamento   |
| predial da Estrada da Cama Patente com a divisa de Jorge Scaff e a    |
| área ora descrita, desse ponto segue em reta na distância de 59,63    |
| metros no rumo SW 26º07’03’’ NE, daí deflete a esquerda e segue em    |
| reta a distância de 150,38 metros no rumo SW 24º43’28’’ NE,           |
| confrontando a direita nessas duas últimas distâncias com propriedade |
| de Jorge Scaff, até o ponto 5; nesse ponto deflete a esquerda e segue |
| em reta a distância de 61,35 metros no rumo SE 47º18’42’’ NW; daí     |
| deflete a esquerda e segue em reta a distância de 415,97 metros no    |
| rumo SE 57º26’15’’ NW, confrontando a direita com propriedade de      |
| Jorge Scaff até o ponto 80; daí deflete a esquerda e segue em reta    |
| confrontando com Sigismundo Ballotim a distância de 22,02 metros no   |
| rumo NE 42°14'19" SW até o ponto 79; daí deflete a esquerda e segue   |
| em linha quebrada contrastando com Sigismundo Ballotim nas seguintes  |
| medidas e rumos: 100,62 metros no rumo NW 50º16’05’’ SE até o ponto   |
| 78; 56,02 metros no rumo NW16º10’13’’ SE até o ponto 77; 65,27 metros |
| no rumo NW 30º34’20’’ SE até o ponto 76; 14,47 metros no rumo NE      |
| 49º55’54’’ SW até o ponto 38; daí segue confrontando com a área B-1 a |
| ser desapropriada pela DERSA S/A nas seguintes medidas e azimutes     |
| 62,95 metros e azimute 144°10'17" até o ponto 39: 12,30 metros e      |
| azimute 147°39'02" até o ponto 40; 15,96 metros e azimute 136º26’26’’ |
| até o ponto 41; 12,00 metros e azimute 158º39’57’’ até o ponto 42;    |
| 14,61 metros e azimute 173º02’22’’ até o ponto 43; 10,87 metros e     |
| azimute 183º56’19’’ até o ponto 44; 11,78 metros e azimute            |
| 193º20’27’’ até o ponto 45; 9,26 metros e azimute 209º37’25” até o    |
| ponto 46; 10,65 metros e azimute 225º11’04’’ até o ponto 47; 7,69     |
| metros e azimute 241º45’58’’ até o ponto 48; 8,46 metros e azimute    |
| 180º03’06’’ até o ponto 49; 7,91 metros e azimute 192º13’04’’ até o   |
| ponto 50; 6,29 metros e azimute 168º08’47’’ até o ponto 51; 14,36     |
| metros e azimute 128º10’28’’ até o ponto 52; 22,99 metros e azimute   |
| 127º06’56’’ até o ponto 53; 19,43 metros e azimute 146º43’12’’ até o  |
| ponto 54; 3,08 metros e azimute 146º43’12’’ até o ponto 55; 35,24     |
| metros e azimute 130º57’06’’ até o ponto 56; 37,98 metros e azimute   |
| 129º14’07’’ até o ponto 57; 20,16 , metros e azimute 109º58’06’’ até  |
| o ponto 58; 21,51 metros e azimute 197º59’24’’ até o ponto 59: nesse  |
| ponto deflete a esquerda e segue em reta na distância de 31,94 metros |
| e azimute 127º15’30’’ confrontando a direita com a Estrada de Cama    |
| Patente para a qual frente, até o ponto 25 onde teve início a         |
| presente descrição, encerrando a área total de 54.959,87 metros       |
| quadrados.                                                            |
|                                                                       |
| Registros e Averbações: sobre a referida matrícula encontram-se       |
| registrados e averbados as seguintes disposições: Av.1 de 29/03/2016  |
| – Transporte: de averbação feita na matrícula nº 7.047 conforme       |
| declaração nº DV/48/00039/13, processo nº 48-10048/13 da CETESB –     |
| Companhia pelo qual vincula-se a área objeto da presente matrícula,   |
| (e o imóvel da matricula 18.320 deste Registro Imobiliário),          |
| (Matricula 7.047 com área de 121.175,10 metros quadrados) e           |
| (Matricula 18.320 com área de 5557,50 metros quadrados), com área     |
| total de terreno de 126.732,60 metros quadrados, localizados          |
| respectivamente na Estrada Cama Patente s/n° - Área C, no Bairro dos  |
| Alvarenga, e Rua Onze, no Lote n° 08, da Quadra n° 23, no Billing’s   |
| Park, em Riacho Grande, ambos em São Bernardo do Campo/SP, ao projeto |
| de desdobro de área e regularização de construção, para fins          |
| comerciais, com o seguinte quadro de áreas: “Área Total da Gleba:     |
| 121.175,10 metros quadrados, sendo 41.823,55 metros desapropriado     |
| pelo DERSA e 7.997,10 metros quadrados da Estrada Cama Patente,       |
| ficando 71.354,45 metros quadrados como área remanescente, sendo      |
| desdobrada em 03 áreas a seguir: Área A = Terreno: 14.433,11 metros   |
| quadrados; Área Construída 126,85 metros quadrados; Área B = Terreno: |
| 1.961,47 metros quadrados; Área C = Terreno: 54.959,87 metros         |
| quadrados; Área Construída 83,19 metros quadrados, ficando o imóvel   |
| referente à Matricula 18.320 com 5.557,50 metros quadrados de         |
| terreno, será destinado, única e exclusivamente à Compensação         |
| Ambiental do empreendimento em referência; e para as finalidades da   |
| Legislação de Proteção aos Mananciais Metropolitanos, onde não será   |
| admitida qualquer outra forma de utilização e/ou parcelamento da área |
| acima especificada, salvo mediante prévia Declaração expedida pela    |
| CETESB, e de acordo com os parágrafos 1° e 2° do artigo 1° e          |
| parágrafo único do artigo 9° da Lei Estadual 13.579/09, e parágrafo   |
| único do artigo 1° do Decreto estadual 55.342/10, deve-se registrar   |
| que este imóvel está inserido no Compartimento Ambiental Corpo        |
| Central I, em Área de Intervenção classificada como Área de Ocupação  |
| Dirigida/Subárea de Ocupação Urbana Controlada — AOD/SUCt, e no       |
| Compartimento Ambiental Taquacetuba/Bororé, na área Intervenção       |
| classificada como Área de Ocupação Dirigida/Subárea de Conservação    |
| Ambiental — AOD/SCA, onde incidem as restrições estabelecidas nos     |
| artigos 10, 11, 14, 20, 21, 24, 26, 27, Parágrafo 1° do artigo 40,    |
| Parágrafo 7° do artigo 59, da Lei Estadual 13.579/09.”; Av.2 de       |
| 29/03/2016 – Desmembramento: para constar que referido imóvel foi     |
| desmembrado de imóvel objeto da matrícula nº 7.047 em 15/05/1978; R.3 |
| de 11/05/2021 – Compromisso de Compra e Venda: celebrado pela         |
| proprietária Catre – Participações Ltda. como promitente vendedora e  |
| OPI Mall Empreendimentos Imobiliários SPE Ltda. e Loa Administradora  |
| e Incorporadora Ltda. como promissária compradora, pelo valor         |
| histórico de R$ 30.000.000,00; Av.4 de 03/11/2021 – Termo de          |
| Compromisso de Recuperação Ambiental: pela qual OPI Mall              |
| Empreendimentos Imobiliários SPE Ltda. assume o compromisso de        |
| recuperação ambiental a ser executada; Av.5 de 03/11/2021 – Vinculo:  |
| pelo mesmo requerimento mencionado no Av.4 vincula-se a área objeto   |
| da referida matrícula com área de terreno de 54.959,87m², situado na  |
| Estrada da Cama Patente, designado como Área C, Parte de Área C,      |
| Parte de Área C em São Bernardo do Campo/SP com área a demolir de     |
| 83,19m² a construir de 50.675,22m², 31.38% de área permeável e 11,38% |
| de área vegetada constante do processo CETESB nº 48/00521/20 para as  |
| finalidades da Legislação de Proteção aos Mananciais Metropolitanos,  |
| onde não será admitida qualquer outra forma de utilização e/ou        |
| parcelamento diferente do aprovado, salvo mediante prévia Declaração  |
| expedida pela CETESB, e de acordo com os parágrafos 1° e 2° do artigo |
| 1° e parágrafo único do artigo 9° da Lei Estadual 13.579/09, e        |
| parágrafo único do artigo 1° do Decreto estadual 55.342/10, deve-se   |
| registrar que este imóvel está inserido no Compartimento Ambiental    |
| Corpo Central I, em Área de Ocupação Dirigida – AOD, na subárea       |
| denominada Subárea de Ocupação Urbana Consolidada - SUCt, onde        |
| incidem sobre o imóvel as restrições estabelecidas nos artigos 9, 10, |
| 24, 27, Parágrafo 1° do artigo 40, Parágrafo 7° do artigo 59, da Lei  |
| Estadual 13.579/09.”                                                  |
|                                                                       |
| ANEXO II. CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                   |
|                                                                       |
| Para os fins dos artigos 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei   |
| nº 4.728/65, as Partes declaram que as Obrigações Garantidas,         |
| assumidas pelas Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de    |
| Debêntures, têm suas características devidamente descritas abaixo:    |
|                                                                       |
| (i) Debêntures 476                                                    |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão das Debêntures 476: O valor total da        |
| Emissão é de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de  |
| Emissão das Debêntures 476 (conforme abaixo definido) (“Valor Total   |
| da Emissão das Debêntures 476”). O Valor Total da Emissão das         |
| Debêntures 476, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações    |
| previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476, será             |
| desembolsado, pelo Coordenador Líder, até o encerramento da Oferta    |
| Restrita Debêntures, na Conta Vinculada e será liberado à Loa nos     |
| termos e condições previstos neste Contrato;                          |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário das Debêntures 476: O valor nominal         |
| unitário de cada Debênture 476 é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data  |
| de Emissão das Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário das Debêntures |
| 476”).;                                                               |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures 476 emitidas: Serão emitidas 70.000       |
| (setenta mil) Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures 476: A Emissão das Debêntures 476 será       |
| realizada em série única;                                             |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures 476: Para todos os efeitos legais,  |
| a data de emissão das Debêntures 476 será o dia 21 de dezembro de     |
| 2022 (“Data de Emissão das Debêntures 476”);                          |
|                                                                       |
| f) Espécie. As Debêntures 476 serão da espécie com garantia real, nos |
| termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.          |
|                                                                       |
| g) Atualização Monetária das Debêntures 476: O Valor Nominal Unitário |
| das Debêntures 476 ou o saldo do Valor Nominal Unitário das           |
| Debêntures 476 será atualizado monetariamente, pela variação          |
| acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos em caderneta  |
| de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a Taxa            |
| Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil, aplicado    |
| mensalmente, nas datas de atualização previstas na Escritura de       |
| Emissão de Debêntures 476, calculado da forma prevista na Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476”);                                                     |
|                                                                       |
| h) Remuneração das Debêntures 476: Sobre o Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures 476, incidirão juros prefixados             |
| equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por cento)   |
| ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Remuneração   |
| das Debêntures 476”). A Remuneração das Debêntures 476 será calculada |
| de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias          |
| decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476, desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme     |
| definido na Escritura de Emissão de Debêntures 476) (inclusive) até   |
| (i) a Data de Pagamento das Debêntures 476 (conforme definido abaixo) |
| em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado           |
| Facultativo das Debêntures 476 (conforme definido abaixo), o resgate  |
| previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente   |
| da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido |
| abaixo); ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de     |
| vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento       |
| Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das |
| Debêntures 476 será calculada de acordo com a fórmula prevista na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476;                               |
|                                                                       |
| i) Encargos Moratórios das Debêntures 476: Sem prejuízo da            |
| Remuneração das Debêntures 476, ocorrendo impontualidade no pagamento |
| pela Loa e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos             |
| Debenturistas 476, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Loa |
| e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer    |
| aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a    |
| multa convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por   |
| cento); e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,   |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios das Debêntures 476”);  |
|                                                                       |
| j) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures 476: As Debêntures 476   |
| têm prazo de vigência de 120 (cento e vinte) meses a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures 476, vencendo, portanto, em 13 de dezembro  |
| de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures 476”), ressalvadas as     |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476 ou do resgate antecipado da |
| totalidade das Debêntures 476 decorrente da Oferta de Resgate         |
| Antecipado das Debêntures 476;                                        |
|                                                                       |
| k) Pagamento da Remuneração das Debêntures 476: Sem prejuízo dos      |
| pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento        |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures 476, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476, do Resgate Antecipado Facultativo ou do |
| resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente da     |
| Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração das Debêntures 476 será   |
| paga mensalmente, a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, de  |
| acordo com as datas de pagamento previstas da Escritura de Emissão de |
| Debêntures 476 (cada uma, uma “Data de Pagamento das Debêntures       |
| 476”);                                                                |
|                                                                       |
| l) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| 476: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures 476 será      |
| amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento |
| das Debêntures 476, conforme previstas no cronograma de pagamentos,   |
| constante da Escritura de Emissão de Debêntures 476, ressalvadas as   |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476 (conforme   |
| abaixo definido);                                                     |
|                                                                       |
| m) Local de Pagamento das Debêntures 476: Os pagamentos a que fizerem |
| jus as Debêntures 476 serão efetuados pela Fiduciante no respectivo   |
| vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos       |
| adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures 476 custodiadas           |
| eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados     |
| pelo Escriturador, para as Debêntures 476 que não estejam custodiadas |
| eletronicamente no Balcão B3;                                         |
|                                                                       |
| n) Repactuação Programada das Debêntures 476: As Debêntures não serão |
| objeto de repactuação programada;                                     |
|                                                                       |
| o) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476: A Fiduciante    |
| poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, a partir da     |
| Data de Emissão das Debêntures 476 realizar o resgate antecipado      |
| facultativo da totalidade das Debêntures 476, de acordo com os termos |
| e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476       |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476”). Por ocasião do |
| Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476, o valor devido     |
| pela Fiduciante será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado |
| das Debêntures 476 que serão resgatadas, acrescido (i) da Remuneração |
| das Debêntures 476, calculada pro rata temporis desde a Data de       |
| Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo das      |
| Debêntures 476, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado   |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data do Resgate          |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476, se houver. Não está        |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate Antecipado      |
| Facultativo das Debêntures 476. O Resgate Antecipado Facultativo das  |
| Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures 476;                                            |
|                                                                       |
| p) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476: A       |
| Fiduciante poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer tempo;   |
| ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV (conforme definido na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula       |
| 7.1.5.5 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, e de Recomposição  |
| do Índice Mínimo de Cobertura (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula 7.1.3 da Escritura |
| de Emissão de Debêntures 476, conforme o caso, realizar a amortização |
| extraordinária antecipada facultativa das Debêntures 476, limitada a  |
| 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado    |
| das Debêntures 476, de acordo com os termos e condições previstos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 (“Amortização Extraordinária   |
| Facultativa das Debêntures 476”). Por ocasião da Amortização          |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, o valor devido pela    |
| Fiduciante será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário       |
| Atualizado das Debêntures 476 que será amortizado, acrescido (i) da   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da    |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das           |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data da Amortização      |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, se houver. Não está    |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião da Amortização             |
| Extraordinária Facultativa. A Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| q) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476: A Emissora das    |
| Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo critério, a  |
| qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, oferta |
| de resgate antecipado total ou parcial das Debêntures 476, que será   |
| endereçada a todos os Debenturistas 476, sem distinção, sendo         |
| assegurada a igualdade de condições para todos os Debenturistas 476   |
| para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das Debêntures 476 |
| de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures  |
| 476”). A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 será         |
| operacionalizada de acordo com os termos previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures 476; e                                          |
|                                                                       |
| r) Aquisição Facultativa das Debêntures 476: A Fiduciante poderá, a   |
| qualquer tempo, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º da    |
| Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures 476 no mercado      |
| secundário, desde que observadas as eventuais regras expedidas pela   |
| CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, devendo tal     |
| fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares      |
| aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações |
| financeiras da Fiduciante. As Debêntures objeto deste procedimento    |
| poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii) permanecer  |
| em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no        |
| mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As |
| Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria,   |
| se e quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das |
| demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, a      |
| Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal             |
| cancelamento.                                                         |
|                                                                       |
| (ii) Debêntures Privadas Loa                                          |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$           |
| 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) em 21 de dezembro de 2022     |
| (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa”);                      |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Loa é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão das      |
| Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário das Debêntures       |
| Privadas Loa”);                                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Loa: Serão emitidas 30.000       |
| (trinta mil) Debêntures Privadas Loa;                                 |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Loa: A Emissão das Debêntures       |
| Privadas Loa será realizada em série única;                           |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa: 21 de dezembro de     |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa: O Valor Nominal |
| Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas |
| Loa será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data de         |
| Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao        |
| Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de    |
| Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata         |
| temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização das  |
| Debêntures Privadas Loa até a data do efetivo pagamento, sendo que o  |
| produto da Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa será     |
| incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do  |
| Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Loa, conforme o caso,  |
| a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário           |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa”);                             |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sobre o Valor Nominal     |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Loa incidirão juros       |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 |
| (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures |
| Privadas Loa”). A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será        |
| calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por     |
| Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário      |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa, desde a Data de Início da     |
| Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em questão;     |
| (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo das       |
| Debêntures Privadas Loa, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da     |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa ou o resgate          |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente |
| de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Loa, o que ocorrer      |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será calculada de |
| acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de Debêntures   |
| Privadas Loa;                                                         |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo da   |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa, ocorrendo impontualidade no  |
| pagamento pela Loa de qualquer quantia devida à Debenturista das      |
| Debêntures Privadas Loa, os débitos em atraso vencidos e não pagos    |
| pela Emissora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer aviso, |
| notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa       |
| convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); |
| e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,           |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento;                                             |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa: As         |
| Debêntures Privadas Loa têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,     |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Loa, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de     |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa”), ressalvadas  |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da    |
| totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de        |
| Resgate Antecipado.;                                                  |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo |
| dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento    |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da    |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do Resgate           |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa será paga, a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures Privadas Loa, sendo o primeiro pagamento    |
| devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme    |
| datas de pagamento previstas no Anexo I da Escritura de Emissão de    |
| Debêntures Privadas Loa ;                                             |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Loa: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures      |
| Privadas Loa será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas  |
| Datas de Pagamento, conforme previstas no cronograma de pagamentos da |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, ressalvadas as       |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado ou de Amortização Extraordinária         |
| Facultativa das Debêntures Privadas Loa;                              |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Loa: Os pagamentos      |
| devidos pela Loa em decorrência da Emissão das Debêntures Privadas    |
| Loa serão depositados em conta corrente de titularidade da            |
| Debenturista das Debêntures Privadas Loa, conforme prevista na        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa;                      |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Loa: As Debêntures  |
| Privadas Loa não serão objeto de repactuação programada;              |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa: A      |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa”). Por   |
| ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas     |
| Loa, o valor devido pela Loa será equivalente ao Valor Nominal        |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Loa, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da   |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e não pagos |
| até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas  |
| Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao      |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.1.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de acordo com a data |
| de realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o    |
| Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate           |
| Antecipado Facultativo”);                                             |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Loa: A Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá, nas hipóteses de  |
| recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o      |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Loa, limitada a 98% (noventa e oito porcento) |
| do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os termos e       |
| condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas    |
| Loa (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas  |
| Loa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa das      |
| Debêntures Privadas Loa, o valor devido pela Emissora das Debêntures  |
| Privadas Loa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa que será amortizado, acrescido |
| (i) da Remuneração Debêntures Privadas Loa, calculada pro rata        |
| temporis desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou      |
| desde a Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), o que   |
| ocorrer por último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária  |
| Facultativa (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”); (ii) |
| dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e       |
| outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e    |
| não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das    |
| Debêntures Privadas Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.2.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de |
| acordo com a data de realização da Amortização Extraordinária         |
| Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária    |
| Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);     |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Loa: A        |
| Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo |
| critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures |
| Privadas Loa, oferta de resgate antecipado total ou parcial das       |
| Debêntures Privadas Loa, endereçada à Securitizadora, com cópia ao    |
| Agente Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no        |
| resgate antecipado total ou parcial dos CRI da 2ª Série, nos termos   |
| previstos no Termo de Securitização, de acordo com os termos e        |
| condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa.         |
|                                                                       |
| (iii) Debêntures Privadas Bavi                                        |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão das Debêntures    |
| Privadas Bavi é de R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) em 21 |
| de dezembro de 2022 (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi”); |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Bavi é de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário    |
| das Debêntures Privadas Bavi”);                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Bavi: Serão emitidas 40.000      |
| (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi;                              |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Bavi: A Emissão das Debêntures      |
| Privadas Bavi será realizada em série única;                          |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi: 21 de dezembro de    |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Bavi: O Valor        |
| Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures  |
| Privadas Bavi será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data  |
| de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de      |
| forma pro rata temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de      |
| Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo que o produto   |
| da Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor    |
| Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o    |
| caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas      |
| Bavi”), a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                               |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sobre o Valor Nominal    |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi incidirão juros      |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,71% (dois inteiros e setenta e um centésimos por cento) ao ano,     |
| base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
| Debêntures Privadas Bavi”). A Remuneração das Debêntures Privadas     |
| Bavi será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata        |
| temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal  |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi, desde a Data de     |
| Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em    |
| questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, |
| o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da      |
| totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de       |
| Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de        |
| declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de    |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Bavi, o que ocorrer     |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será calculada   |
| de acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi;                                             |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Bavi: Sem prejuízo da  |
| Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora das  |
| Debêntures Privadas Bavi de qualquer quantia devida à Debenturista    |
| das Debêntures Privadas Bavi, os débitos em atraso vencidos e não     |
| pagos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi, ficarão sujeitos,   |
| independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação      |
| judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e não   |
| compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão  |
| de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a     |
| data da inadimplência até a data do seu efetivo pagamento;            |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi: As        |
| Debêntures Privadas Bavi têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,    |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Bavi, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de    |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi”), ressalvadas |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da   |
| Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi;            |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sem         |
| prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de      |
| vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto na Cláusula  |
| 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do        |
| Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade |
| das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate          |
| Antecipado, a Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será paga, a   |
| partir da Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi, sendo o       |
| primeiro pagamento devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais     |
| pagamentos conforme datas de pagamento previstas no Anexo I da        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                     |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Bavi: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures     |
| Privadas Bavi será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas |
| Datas de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi, conforme previstas   |
| no cronograma de pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures     |
| Privadas Bavi, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das  |
| obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas |
| Bavi, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado   |
| Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures     |
| Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de        |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi;  |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi: Os pagamentos     |
| devidos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi serão depositados  |
| em conta corrente de titularidade da Debenturista, conforme prevista  |
| na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                  |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Bavi: As Debêntures |
| Privadas Bavi não serão objeto de repactuação programada;             |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi: A     |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi”). |
| Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas |
| Bavi, o valor devido pela Bavi será equivalente ao Valor Nominal      |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da  |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Bavi, devidos e não      |
| pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures     |
| Privadas Bavi, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate           |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.1.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi,   |
| de acordo com a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo, |
| incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do |
| Resgate Antecipado Facultativo”);                                     |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Bavi: A Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá, nas hipóteses   |
| de recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o   |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98% (noventa e oito          |
| porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os      |
| termos e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures    |
| Privadas Bavi (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures |
| Privadas Bavi”). Por ocasião da Amortização Extraordinária            |
| Facultativa das Debêntures Privadas Bavi, o valor devido pela         |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi será equivalente à parcela do   |
| Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi que    |
| será amortizado, acrescido (i) da Remuneração Debêntures Privadas     |
| Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da           |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva |
| Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização         |
| Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de       |
| quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às    |
| Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi,  |
| se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao           |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.2.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, de acordo com a     |
| data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa,         |
| incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa     |
| (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);                 |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi: A       |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá realizar, a seu          |
| exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das  |
| Debêntures Privadas Bavi, oferta de resgate antecipado total ou       |
| parcial das Debêntures Privadas Bavi, endereçada à Securitizadora,    |
| com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, que importará,                |
| consequentemente, no resgate antecipado total ou parcial dos CRI da   |
| 1ª Série, nos termos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de  |
| Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi”), de acordo com os   |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi.                                                                 |
|                                                                       |
| ANEXO III. MODELO DO TERMO DE LIBERAÇÃO DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA       |
|                                                                       |
| TERMO DE LIBERAÇÃO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL                  |
|                                                                       |
| Pelo presente Termo de Liberação de Alienação Fiduciária de Imóvel    |
| (“Termo de Liberação”), OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E     |
| VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com domicílio na Cidade   |
| São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052,     |
| sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº    |
| 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu Estatuto   |
| Social (“Fiduciária”), na qualidade de credora fiduciária da garantia |
| constituída no âmbito [da emissão das debêntures simples, não         |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| com garantia adicional fidejussória, da [•]ª emissão da [•] / dos     |
| Certificados de Recebíveis Imobiliários das [•] Séries da [•]ª        |
| Emissão da True Securitizadora S.A.], por meio do “Instrumento        |
| Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras     |
| Avenças”, celebrado em [•] de [•] de 2023 (“Contrato de Alienação     |
| Fiduciária de Imóvel”), entre a Fiduciária, a LOA ADMINISTRADORA E    |
| INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida          |
| Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César, CEP     |
| 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no  |
| CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16 (“Alienante”), e com a            |
| interveniência de TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações,      |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 (“Securitizadora”),   |
| formalizam e autorizam, neste ato e na melhor forma de direito, a     |
| LIBERAÇÃO, EXCLUSÃO e o CANCELAMENTO da alienação fiduciária objeto   |
| do R.[•], e do R.[•], constituída sobre o imóvel devidamente descrito |
| e caracterizado na matrícula nº 67.462, do 2º Cartório de Registro de |
| Imóveis de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, cujos direitos |
| reais atrelados aos imóveis pertencem à Alienante.                    |
|                                                                       |
| Dessa forma, fica a Alienante, a partir desta data, devidamente       |
| autorizada a levar este termo de liberação ao Cartório de Registro de |
| Imóveis competente, a fim de formalizar o cancelamento da garantia,   |
| nos termos aqui estabelecidos.                                        |
|                                                                       |
| São Paulo, [dia] de [mês] de [ano].                                   |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Fiduciária                                                            |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| ANEXO IV. MODELO DE PROCURAÇÃO OUTORGADA PELA FIDUCIANTE              |
|                                                                       |
| Aos [•] dias, do mês de [•], do ano de [•], nesta Capital do Estado   |
| de São Paulo, a LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade    |
| por ações, com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar,         |
| conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa   |
| Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº               |
| 35.851.074/0001-16, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Outorgante”), por meio presente instrumento, em caráter      |
| irrevogável e irretratável, nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade        |
| anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004,  |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, sua bastante         |
| procuradora para, nos limites máximos permitidos por lei e pelos      |
| respectivos atos constitutivos da Outorgante, praticar e celebrar     |
| todos e quaisquer atos necessários ou convenientes, tão somente e a   |
| fim de executar e/ou aperfeiçoar o “Instrumento Particular de         |
| Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, datado  |
| de [•] de [•] de 2023 (designado, conforme aditado, complementado ou  |
| de outra forma de tempos em tempos modificado, o “Contrato”), com     |
| poderes para, atuando em conjunto ou isoladamente, (i) praticar       |
| qualquer ato (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades     |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo eventuais            |
| sucessores) necessário à preservação da garantia de alienação         |
| fiduciária constituída em favor da Fiduciária, sob o Contrato,        |
| inclusive poderes para (ii) registrar o Contrato e para averbar e     |
| registrar eventual aditamento acordado entre as partes nos cartórios  |
| de registro de imóveis competentes caso não tenha sido feito em tempo |
| hábil pela Outorgante, e (iii) em caso de declaração de vencimento    |
| antecipado das Obrigações Garantidas, ou no vencimento ordinário da   |
| Obrigações Garantidas sem o seu integral adimplemento pelas           |
| respectivas devedoras, sendo tais eventos condições suspensivas para  |
| o exercício do mandato ora outorgado, nos termos do artigo 125 do     |
| Código Civil, praticar todos os atos necessários (inclusive atos      |
| perante órgãos públicos, autoridades governamentais ou quaisquer      |
| terceiros, incluindo eventuais sucessores) para exercer seus direitos |
| decorrentes da alienação fiduciária prevista no Contrato. O presente  |
| mandato é outorgado em caráter irrevogável e irretratável, sendo sua  |
| outorga condição do negócio, nos termos dos artigos 683 e 684 do      |
| Código Civil, com validade de até 1 (um) ano, devendo ser renovada    |
| com pelo menos 60 (sessenta) dias de antecedência do vencimento, até  |
| a liquidação integral das Obrigações Garantidas.                      |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (assinaturas serão incluídas quando da celebração do documento)       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO III

MINUTA DE CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS

+-----------------------------------------------------------------------+
| (OUTLET PREMIUM BANDEIRANTES)                                         |
|                                                                       |
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS   |
| EM GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS                                          |
|                                                                       |
| I – PARTES                                                            |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo    |
| 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei |
| nº 4.728/65”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 55 da Lei   |
| nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº         |
| 10.931/04”), e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro |
| de 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514/97”), e, no que for         |
| aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº 10.406, de 10 de   |
| janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), bem como das     |
| demais disposições legais aplicáveis, as partes:                      |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do        |
| Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.537.199/0001-94, neste |
| ato representada na forma de seu estatuto social (“Fiduciante” ou     |
| “Bavi”);                                                              |
|                                                                       |
| E, de outro lado,                                                     |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,   |
| sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP    |
| 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na       |
| qualidade de agente fiduciário da emissão das Debêntures 476 e de     |
| agente fiduciário da emissão dos CRI, atuando em nome e em benefício  |
| dos Debenturistas 476 (conforme abaixo definido) e da Securitizadora  |
| (conforme abaixo definida), neste ato representada na forma de seu    |
| estatuto social (“Fiduciária”, “Oliveira Trust”, “Agente Fiduciário   |
| das Debêntures” ou “Agente Fiduciário dos CRI”);                      |
|                                                                       |
| E, ainda, na qualidade de Intervenientes Anuentes:                    |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida    |
| Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000,   |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob  |
| o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu       |
| estatuto social (“Securitizadora”);                                   |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com     |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16, neste ato |
| representada na forma de seu estatuto social (“Loa” e, quando em      |
| conjunto com a Bavi, denominadas como “Devedoras” e, quando em        |
| conjunto com a Bavi e com a Securitizadora, denominadas como          |
| “Intervenientes Anuentes”); e                                         |
|                                                                       |
| TMF BRASIL ADMINISTRAÇÃO E GESTÃO DE ATIVOS LTDA., sociedade de       |
| responsabilidade limitada, com sede na Cidade de Barueri, Estado de   |
| São Paulo, na Avenida Marcos Penteado de Ulhoa Rodrigues, nº 939, 10º |
| andar, Edifício Jacaranda, Sala 3, Tamboré, CEP 06460-040, inscrita   |
| no CNPJ sob o nº 23.103.490/0001-57, neste ato devidamente            |
| representada, na forma de seu contrato social (“Agente de             |
| Monitoramento”).                                                      |
|                                                                       |
| A Fiduciante, a Fiduciária e os Intervenientes Anuentes adiante       |
| também denominados, quando mencionados em conjunto, simplesmente como |
| “Partes” e, isoladamente, como “Parte”.                               |
|                                                                       |
| II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES                                       |
|                                                                       |
| 1. Emissão de Debêntures 476                                          |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 70.000 (setenta mil) debêntures simples, não          |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para oferta pública com esforços restritos de distribuição, no valor  |
| total de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais) (“Emissão de     |
| Debêntures 476” e “Debêntures 476”, respectivamente), conforme        |
| aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20   |
| de dezembro de 2022 (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os      |
| termos e condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura  |
| da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em   |
| Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta      |
| Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Loa Administradora |
| e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022            |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures 476”), entre a Loa, o Agente     |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante da comunhão  |
| de debenturistas titulares das Debêntures 476 (“Debenturistas 476”),  |
| entre outros, sendo que as Debêntures 476 serão objeto de oferta      |
| pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da         |
| Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de |
| dezembro de 2009, conforme alterada (respectivamente, “Instrução CVM  |
| 476” e “Oferta Restrita Debêntures”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de |
| instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e de |
| capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia     |
| firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,  |
| nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição      |
| Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures   |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da  |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado entre a Loa, o    |
| Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição            |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| c) Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de       |
| Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a     |
| construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente |
| pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na       |
| Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do       |
| Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º      |
| Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo   |
| (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”,             |
| respectivamente). A totalidade dos recursos captados pela Loa por     |
| meio da Emissão de Debêntures 476 deverá ser integralmente destinada  |
| ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de vencimento das Debêntures |
| 476.                                                                  |
|                                                                       |
| 2. Emissão dos CRI                                                    |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não           |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta    |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na   |
| Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro   |
| de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e    |
| condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª     |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, |
| da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de       |
| dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura de       |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos          |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao   |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração       |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios       |
| devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,     |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Loa, previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Créditos Imobiliários Loa”).     |
|                                                                       |
| c) A Bavi, emitiu 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não       |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta  |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto  |
| com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures          |
| Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da   |
| Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo com |
| os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,  |
| para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”, |
| celebrado em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a Securitizadora  |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em     |
| conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa,       |
| denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em |
| conjunto com Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de   |
| Emissão de Debêntures”).                                              |
|                                                                       |
| d) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos         |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao  |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração     |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios      |
| devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,   |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, |
| quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa, denominados como |
| “Créditos Imobiliários”).                                             |
|                                                                       |
| e) A Securitizadora emitiu: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário |
| integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,      |
| representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI      |
| Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão  |
| de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob |
| a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), celebrado entre  |
| a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES         |
| MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, |
| Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da CCI    |
| Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de crédito     |
| imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma      |
| escritural, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários    |
| Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa, denominadas    |
| como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.              |
|                                                                       |
| f) As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme   |
| disposto na Lei nº 10.931/04.                                         |
|                                                                       |
| g) A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente        |
| registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de     |
| dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a       |
| desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e       |
| posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei   |
| nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).               |
|                                                                       |
| h) A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários |
| Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários  |
| da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a  |
| CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,  |
| integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da    |
| 62ª, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e, quando em      |
| conjunto com o CRI da 1ª Série, denominados respectivamente como      |
| “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de  |
| Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True         |
| Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”), celebrado entre a    |
| Securitizadora e a Oliveira Trust, na qualidade de agente fiduciário  |
| da comunhão dos titulares dos CRI (respectivamente, “Agente           |
| Fiduciário dos CRI” e “Titulares dos CRI”).                           |
|                                                                       |
| i) Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de    |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”  |
| e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas   |
| como “Operações”).                                                    |
|                                                                       |
| j) A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do        |
| Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para o |
| valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de            |
| Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de        |
| Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis            |
| Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora  |
| S.A.”, celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a          |
| Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o   |
| Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).    |
|                                                                       |
| k) O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá  |
| ser interpretado em conjunto com: (i) as Escrituras de Emissão de     |
| Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de      |
| Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos de |
| Garantia (conforme definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures); |
| (vi) os boletins de subscrição das Debêntures Privadas; e (vii)       |
| demais documentos ou aditamentos aos documentos relacionados às       |
| Operações, naquilo que for aplicável (em conjunto, “Documentos das    |
| Operações”).                                                          |
|                                                                       |
| 3. Garantias                                                          |
|                                                                       |
| a) A Fiduciante é proprietária (i) da fração ideal correspondente a   |
| 50% (cinquenta por cento) da expansão do imóvel objeto da matrícula   |
| nº 13.861 do 1º Registro de Imóveis de Jundiaí, Estado de São Paulo,  |
| que perfaz o empreendimento desenvolvido e existente no referido      |
| imóvel, denominado “Outlet Premium Bandeirantes”, localizado na       |
| Cidade de Itupeva, Estado de São Paulo, na Estrada Serra Azul s/nº    |
| (respectivamente “Imóvel” e “Outlet Premium Bandeirantes”).           |
|                                                                       |
| b) A Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo), ora constituída,   |
| as demais Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios (conforme       |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures), as Alienações      |
| Fiduciárias de Imóveis (conforme definido nas Escrituras de Emissão   |
| de Debêntures) e a Hipoteca Shopping Maia (conforme definido nas      |
| Escrituras de Emissão de Debêntures) serão compartilhadas entre os    |
| Debenturistas 476, representados pelo Agente Fiduciário das           |
| Debêntures, e a Securitizadora, na qualidade de titular das           |
| Debêntures Privadas, na proporção do saldo devedor das Debêntures 476 |
| e das Debêntures Privadas, respectivamente, nos termos do             |
| “Instrumento Particular de Compartilhamento de Garantias”, celebrado  |
| entre a Fiduciária, na qualidade de credor fiduciário das garantias,  |
| representante dos Debenturistas 476 e da Securitizadora, sendo o      |
| Agente Fiduciário dos CRI, e agindo em nome e em benefício dos        |
| Debenturistas 476 e dos Titulares dos CRI, a Securitizadora e a TMF   |
| Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda., sociedade limitada,    |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, na qualidade de      |
| agente de monitoramento (“Contrato de Compartilhamento de             |
| Garantias”).                                                          |
|                                                                       |
| c) As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a         |
| avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja      |
| celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da      |
| igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.                              |
|                                                                       |
| Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente     |
| “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios  |
| em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de Cessão Fiduciária” ou     |
| “Contrato”), que se regerá pelas seguintes cláusulas e demais         |
| disposições, contratuais e legais, aplicáveis.                        |
|                                                                       |
| Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou   |
| no plural, que não sejam definidos de outra forma neste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária, terão o significado a eles atribuído nas           |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme aplicável.              |
|                                                                       |
| III – CLÁUSULAS E CONDIÇÕES                                           |
|                                                                       |
| CLÁUSULA PRIMEIRA – DA GARANTIA                                       |
|                                                                       |
| 1.1. Objeto: Em garantia do pontual e integral adimplemento de: (i)   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras,    |
| incluindo os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa), devidos pela Loa nos termos da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, bem como das demais  |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Loa, inclusive indenizações, custos referentes ao |
| registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da |
| Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos  |
| comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente       |
| Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou    |
| outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda  |
| de seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas  |
| Loa, da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa e das         |
| Garantias (conforme abaixo definido), inclusive aquelas incorridas    |
| pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução   |
| das Garantias (“Obrigações Garantidas Loa”); (ii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures Privadas Bavi), devidos pela Bavi nos termos da Escritura  |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, bem como das demais           |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi, inclusive indenizações, custos referentes   |
| ao registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários |
| da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e      |
| custos comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo       |
| Agente Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos  |
| e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à         |
| salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das          |
| Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de Emissão de Debêntures       |
| Privadas Bavi e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pela      |
| Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das    |
| Garantias (“Obrigações Garantidas Bavi”); e (iii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476), devidos pela Loa nos termos da Escritura de Emissão  |
| de Debêntures 476, bem como das demais obrigações pecuniárias         |
| previstas na Escritura de Emissão de Debêntures 476, inclusive        |
| indenizações, custos referentes ao registro e custódia dos ativos em  |
| mercados organizados, honorários do Agente Fiduciário das Debêntures  |
| e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário |
| das Debêntures e/ou pelos Debenturistas 476 em decorrência de         |
| processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou             |
| extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e           |
| prerrogativas decorrentes das Debêntures 476, da Escritura de Emissão |
| de Debêntures 476 e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pelo  |
| Agente Fiduciário das Debêntures na execução das Garantias            |
| (“Obrigações Garantidas 476” e, quando em conjunto com as Obrigações  |
| Garantidas Loa e as Obrigações Garantidas Bavi, denominadas como      |
| “Obrigações Garantidas”), a Fiduciante, nos termos do parágrafo 3º do |
| artigo 66-B da Lei nº 4.728/65, com a nova redação dada pelo artigo   |
| 55 da Lei nº 10.931/04, e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514/97, e,  |
| no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil,  |
| bem como das demais disposições legais aplicáveis, cede               |
| fiduciariamente à Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável,  |
| nos termos previstos neste Contrato de Cessão Fiduciária, os Direitos |
| Creditórios (conforme abaixo definido), de acordo com os seguintes    |
| termos (“Cessão Fiduciária”):                                         |
|                                                                       |
| (i) Direitos Creditórios Outlet Premium Bandeirantes: a totalidade    |
| dos direitos creditórios de titularidade da Fiduciante, respeitada a  |
| fração ideal de 50% (cinquenta por cento) do Imóvel de sua            |
| propriedade, detidos contra lojistas do referido empreendimento e/ou  |
| de seu estacionamento (“Locatários”), decorrentes de contratos de     |
| locação, os quais compreendem os valores recebidos a título de        |
| aluguéis, cessão de direitos, remunerações por merchandising e uso do |
| mall e outros de igual natureza, bem como aqueles decorrentes da      |
| locação de estacionamento do Imóvel, excluídos os valores necessários |
| para o custeio das despesas (que não se confundem com os              |
| investimentos) que forem de titularidade da Fiduciante, tais como,    |
| mas não se limitando, a remuneração de administradora do condomínio,  |
| custeio de cotas de rateio de despesas comuns e tributos imobiliários |
| proporcionais aos salões e demais espaços comerciais não locados      |
| (vacância), os valores que forem pagos pelos Locatários a título de   |
| cotas para o rateio das despesas comuns, contribuições a fundos de    |
| promoções, de reserva e outros fundos eventualmente constituídos,     |
| tributos imobiliários e quaisquer outros valores, ainda que pagos em  |
| conjunto com os aluguéis, que tenham destinação específica, e que não |
| representem receitas da Fiduciante (“Direitos Creditórios”);          |
|                                                                       |
| 1.1.1. A Cessão Fiduciária ora constituída, com relação aos Direitos  |
| Creditórios, inclui, mas não se limita, à atualização monetária, aos  |
| juros remuneratórios, aos encargos moratórios, às multas, às          |
| penalidades, às indenizações, aos seguros, às garantias e demais      |
| encargos contratuais e legais que incidam ou venham a incidir sobre   |
| os Direitos Creditórios.                                              |
|                                                                       |
| 1.1.1.1. O Anexo I deste Contrato de Cessão Fiduciária reflete a      |
| relação dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente, a partir de |
| [mês] de [ano], sendo certo que o referido anexo deverá ser, a partir |
| de janeiro de 2024, inclusive, atualizado anualmente pela Fiduciante  |
| e encaminhado à Fiduciária, caso aplicável, com cópia ao Agente       |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante dos          |
| Debenturistas 476, e à Securitizadora, na qualidade de titular das    |
| Debêntures Privadas, até o 5º (quinto) dia de março (ou no Dia Útil   |
| subsequente, conforme o caso), com o objetivo de refletir a relação   |
| atualizada dos Direitos Creditórios decorrentes do Outlet Premium     |
| Bandeirantes, de titularidade da Fiduciante, que passem a integrar a  |
| presente Cessão Fiduciária. O Anexo I atualizado nos termos desta     |
| Cláusula fará parte integrante deste Contrato de Cessão Fiduciária    |
| como se nele estivesse transcrito.                                    |
|                                                                       |
| 1.1.2. Observado o disposto na Cláusula 1.1.8 abaixo, caso a          |
| Fiduciante pretenda realizar qualquer alteração na forma de           |
| exploração do Imóvel que implique em mudança da natureza jurídica dos |
| Direitos Creditórios, estas deverão submeter tal alteração à prévia e |
| expressa anuência da Securitizadora, na qualidade de titular das      |
| Debêntures Privadas, e do Agente Fiduciário das Debêntures, na        |
| qualidade de representante dos Debenturistas 476, os quais deverão    |
| observar as decisões tomadas em Assembleia Geral de Titulares dos CRI |
| (conforme definido no Termo de Securitização), e Assembleia Geral de  |
| Debenturistas (conforme definido na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures 476), respectivamente, nos termos previstos no Termo de    |
| Securitização e na Escritura de Emissão de Debêntures 476.            |
|                                                                       |
| 1.1.3. As Partes acordam, desde já, que, os Direitos Creditórios      |
| deverão ser recebidos na conta corrente nº 63712-3, agência 8541,     |
| mantida junto ao banco Itaú Unibanco, de titularidade da Fiduciante   |
| (“Banco Depositário” e “Conta Arrecadadora”).                         |
|                                                                       |
| 1.1.4. Multiplicidade de Garantias: Considerando a multiplicidade das |
| garantias constituídas em favor da Fiduciária, conforme previstas nas |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, fica desde já estabelecido que   |
| tais garantias asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da    |
| totalidade das Obrigações Garantidas, podendo ser excutidas           |
| individualmente ou em conjunto, independentemente da ordem de         |
| nomeação, sendo certo que a excussão de qualquer das garantias não    |
| prejudicará, nem impedirá a excussão das demais garantias.            |
| Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de excussão de       |
| garantias será estabelecida exclusivamente pelos Intervenientes       |
| Anuentes, em conjunto com a Fiduciária, de acordo com os termos e     |
| condições do Contrato de Compartilhamento de Garantias.               |
|                                                                       |
| 1.1.5. A Cessão Fiduciária permanecerá íntegra e em pleno vigor até a |
| liquidação integral das Obrigações Garantidas, o que somente poderá   |
| ser atestado pelo Agente Fiduciário das Debêntures, na qualidade de   |
| representante dos Debenturistas 476, e/ou pela Securitizadora, na     |
| qualidade de titular das Debêntures Privadas, independente da         |
| execução de outras garantias, sem necessidade de comunicação ou       |
| notificação.                                                          |
|                                                                       |
| 1.1.6. A Cessão Fiduciária resolver-se-á quando do pagamento integral |
| das Obrigações Garantidas, após o qual a posse indireta, a            |
| propriedade resolúvel e fiduciária dos Direitos Creditórios           |
| retornarão à Fiduciante, de pleno direito.                            |
|                                                                       |
| 1.1.7. A Fiduciária renuncia à sua faculdade de manter a posse direta |
| sobre os documentos originais que comprovam a titularidade e a Cessão |
| Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, nos termos do artigo 66-B,  |
| parágrafo 3º, da Lei nº 4.728/65.                                     |
|                                                                       |
| 1.1.8. Ainda, as Partes declaram-se cientes de que a Fiduciante       |
| poderá alterar a forma de exploração da área de estacionamento do     |
| Imóvel, ficando a Fiduciante desde já autorizada a alterar a          |
| estrutura de exploração do estacionamento, por exemplo por meio da    |
| constituição de um consórcio ou por meio de locação da área para uma  |
| empresa especializada em operações desta natureza. Na hipótese ora    |
| tratada, a Fiduciante deverá notificar a operadora responsável pela   |
| exploração do estacionamento a respeito da presente Cessão            |
| Fiduciária, provendo para que o presente Contrato de Cessão           |
| Fiduciária seja integralmente observado, especialmente quanto ao      |
| disposto na Cláusula Quinta abaixo em relação à arrecadação dos       |
| Direitos Creditórios, ficando acordado entre as Partes que apenas os  |
| valores líquidos decorrentes de referida exploração serão objeto da   |
| Cessão Fiduciária.                                                    |
|                                                                       |
| 1.2. Transferência de Titularidade: A transferência da titularidade   |
| fiduciária dos Direitos Creditórios, pela Fiduciante à Fiduciária,    |
| entra em vigor na presente data e vigorará até o efetivo cumprimento  |
| da totalidade das Obrigações Garantidas.                              |
|                                                                       |
| 1.3. Cumprimento Parcial das Obrigações Garantidas: O cumprimento     |
| parcial das Obrigações Garantidas não importa exoneração              |
| correspondente dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente no    |
| âmbito do presente Contrato de Cessão Fiduciária.                     |
|                                                                       |
| 1.4. Registro: A Fiduciante deverá, às suas expensas, (i) protocolar  |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária, e seus eventuais            |
| aditamentos, para registro nos Cartórios de Registro de Títulos e     |
| Documentos das Comarcas das sedes das Partes (“Cartórios de RTD”), no |
| prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da presente data; e (ii)  |
| registrar o presente Contrato de Cessão Fiduciária e seus eventuais   |
| aditamentos nos Cartórios de RTD no prazo de até 20 (vinte) dias      |
| contados da data deste Contrato de Cessão Fiduciária ou de seus       |
| eventuais aditamentos, conforme o caso. A Fiduciante se obriga a      |
| encaminhar à Fiduciária, à Securitizadora e ao Agente Fiduciário das  |
| Debêntures, 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) deste Contrato de    |
| Cessão Fiduciária e seus eventuais aditamentos, conforme o caso,      |
| contemplando o registro nos Cartórios de RTD, em até 5 (cinco) Dias   |
| Úteis contados da obtenção do respectivo registro nos Cartórios de    |
| RTD.                                                                  |
|                                                                       |
| 1.4.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 1.4, acima, caso a        |
| Devedora, ao término do prazo acordado, ainda não tenha apresentado   |
| evidência de ter levado este instrumento a registro, poderá a         |
| Fiduciária, além de tomar as medidas previstas em lei ou negócio      |
| jurídico pelo inadimplemento, proceder ao registro aqui mencionado,   |
| correndo todos os custos e despesas por conta da Fiduciante.          |
|                                                                       |
| 1.5. Tributos: Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo        |
| impostos, contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais, |
| estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros       |
| encargos que tenham ou venham a ter como fato gerador o presente      |
| Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive em decorrência de majoração  |
| de alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou          |
| regulamentar são de responsabilidade da Fiduciante e serão por ela    |
| integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de eventuais |
| multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente venha a exigir,  |
| mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento  |
| e/ou retenção de quaisquer Tributos sobre este Contrato de Cessão     |
| Fiduciária, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer           |
| modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos Tributos venham a |
| ter como fato gerador este Contrato de Cessão Fiduciária, a           |
| Fiduciante será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou         |
| retenção destes Tributos.                                             |
|                                                                       |
| 1.5.1. Toda e qualquer despesa comprovadamente incorrida por qualquer |
| das Partes na preparação, celebração, aditamento ou registro do       |
| presente Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser paga pela           |
| Fiduciante, inclusive e especialmente a decorrente do registro do     |
| presente Contrato de Cessão Fiduciária nos Cartórios de Registro de   |
| Títulos e Documentos.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEGUNDA – CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS          |
|                                                                       |
| 2.1 Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos       |
| artigos 18 e 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei nº 4.728/65,  |
| as Partes declaram que as Obrigações Garantidas, assumidas pelas      |
| Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, têm    |
| suas características devidamente descritas no Anexo III a este        |
| Contrato de Cessão Fiduciária. Em caso de conflito entre as           |
| descrições das Obrigações Garantidas e os termos e condições das      |
| respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, prevalecerão os      |
| termos e condições das respectivas Escrituras de Emissão de           |
| Debêntures.                                                           |
|                                                                       |
| 2.2. Demais características: As demais características das Debêntures |
| 476 e das Debêntures Privadas e, consequentemente, das Obrigações     |
| Garantidas, estão descritas na Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, respectivamente,  |
| cujas cláusulas, termos e condições as Partes declaram expressamente  |
| conhecer e concordar.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA TERCEIRA – DECLARAÇÕES E GARANTIAS                           |
|                                                                       |
| 3.1. Declarações da Fiduciante: A Fiduciante declara, nesta data,     |
| que:                                                                  |
|                                                                       |
| (a) é sociedade anônima devidamente organizada e constituída de       |
| acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a      |
| desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;             |
|                                                                       |
| (b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária e à constituição da Cessão Fiduciária sobre os      |
| Direitos Creditórios de sua titularidade, e ao cumprimento de suas    |
| obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos |
| legais e estatutários necessários para tanto;                         |
|                                                                       |
| (c) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Cessão Fiduciária têm poderes societários e/ou delegados para      |
| assumir, em seu respectivo nome, as obrigações ora estabelecidas e,   |
| sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,       |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (d) a celebração deste Contrato de Cessão Fiduciária, o cumprimento   |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) o seu |
| estatuto social; (ii) qualquer disposição legal, contrato ou          |
| instrumento do qual a Fiduciante seja parte; e (iii) nem irá resultar |
| em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em   |
| qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua rescisão; (2)      |
| criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da    |
| Fiduciante, exceto por aqueles já existentes na presente data e pela  |
| Cessão Fiduciária sobre os Direitos Creditórios de sua titularidade;  |
| ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa, judicial ou arbitral |
| que afete à Fiduciante ou quaisquer de seus respectivos bens e/ou     |
| propriedades;                                                         |
|                                                                       |
| (e) os instrumentos que formalizam os Direitos Creditórios,           |
| consubstanciam-se em relações jurídicas regularmente constituídas e   |
| válidas, sendo absolutamente verdadeiros todos os seus termos e       |
| valores indicados na presente Cessão Fiduciária;                      |
|                                                                       |
| (f) tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas autoridades   |
| federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades, |
| sendo que, a Fiduciante não tem conhecimento acerca da revogação de   |
| qualquer delas ou da existência de processo administrativo que tenha  |
| por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas,  |
| exceto por aquelas cuja renovação esteja sendo questionadas de boa-fé |
| e de modo tempestivo nas esferas administrativa e/ou judicial;        |
|                                                                       |
| (g) é a legítima titular dos Direitos Creditórios, os quais,          |
| encontram-se livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou   |
| restrições de natureza pessoal e/ou real, com exceção deste Contrato  |
| de Cessão Fiduciária, inexistindo qualquer fato que impeça ou         |
| restrinja o direito da Fiduciante de celebrar e cumprir este Contrato |
| de Cessão Fiduciária ou ceder fiduciariamente os Direitos Creditórios |
| em garantia das Obrigações Garantidas;                                |
|                                                                       |
| (h) inexistem procedimentos administrativos ou ações judiciais,       |
| pessoais ou reais, ou arbitrais de qualquer natureza em qualquer      |
| tribunal, que possam afetar negativamente os Direitos Creditórios ou  |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária;                             |
|                                                                       |
| (i) inexistem gravames ou ônus sobre o Imóvel, ressalvado aqueles     |
| constituídos, ou a serem constituídos no âmbito das Operações;        |
|                                                                       |
| (j) inexistem restrições urbanísticas, ambientais, sanitárias, de     |
| acesso ou segurança relacionada ao Imóvel, que possam causar um       |
| Impacto Adverso Relevantes sobre os Direitos Creditórios, o Imóvel ou |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária; e                           |
|                                                                       |
| (k) observa a regulamentação social referente à não utilização de mão |
| de obra infantil ou análoga à escravidão e incentivo à prostituição;  |
|                                                                       |
| (l) observa a legislação e regulamentação relativas à saúde e         |
| segurança ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente  |
| à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –         |
| Conselho Nacional do Meio Ambiente) que afetem as garantias           |
| (“Legislação Socioambiental”) e a regulamentação trabalhista e        |
| previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não resulte |
| em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso na situação      |
| reputacional da Fiduciante;                                           |
|                                                                       |
| (m) observa a regulamentação social referente à não utilização de mão |
| de obra infantil ou análoga à escravidão, incentivo à prostituição; e |
|                                                                       |
| (n) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, e seus administradores, |
| no estrito exercício das respectivas funções em nome da Fiduciante,   |
| qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que  |
| versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração  |
| pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de  |
| 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de   |
| 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,        |
| conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o     |
| Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de março |
| de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012; a Lei nº  |
| 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de qualquer outra   |
| Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro aplicável no Brasil  |
| (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), (i) adotando políticas e         |
| procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis    |
| acima; (ii) envidando melhores esforços para dar conhecimento pleno   |
| de tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais           |
| prestadores de serviços, previamente ao início de suas atuações;      |
| (iii) abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma    |
| lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu        |
| interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não.                    |
|                                                                       |
| 3.2. Sem prejuízo das demais declarações prestadas no âmbito das      |
| respectivas Escrituras de Emissão e nos demais Documentos das         |
| Operações, conforme aplicável, as Devedoras, a Fiduciária, a          |
| Securitizadora e o Agente Fiduciário das Debêntures, de forma         |
| individual e não solidária, declaram, que, nesta data:                |
|                                                                       |
| (a) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária, e ao cumprimento de suas obrigações aqui           |
| previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e        |
| estatutários necessários para tanto;                                  |
|                                                                       |
| (b) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Cessão Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para     |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (c) a celebração deste Contrato de Cessão Fiduciária, o cumprimento   |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) os    |
| seus respectivos contratos sociais; (ii) qualquer disposição legal,   |
| contrato ou instrumento do qual sejam partes; e (iii) nem irá         |
| resultar em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação          |
| estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua    |
| rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer      |
| ativo ou bem da Fiduciante e Devedoras, exceto por aqueles já         |
| existentes na presente data e pelas garantias constituídas no âmbito  |
| das Operações; ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa,       |
| judicial ou arbitral que afete às Devedoras, à Fiduciante ou          |
| quaisquer de seus respectivos bens e/ou propriedades;                 |
|                                                                       |
| (d) este Contrato de Cessão Fiduciária e as obrigações aqui previstas |
| constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da Fiduciante, |
| conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus termos e          |
| condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do  |
| artigo 784 do Código de Processo Civil; e                             |
|                                                                       |
| (e) as declarações e informações contidas neste Contrato de Cessão    |
| Fiduciária em relação à Fiduciante, conforme o caso, são verdadeiras, |
| consistentes, corretas e suficientes.                                 |
|                                                                       |
| 3.3. Para fins deste Contrato de Cessão Fiduciária, “Impacto Adverso  |
| Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa causar (a) |
| qualquer efeito adverso na situação financeira ou operacional da      |
| Fiduciante, bem como nos seus negócios, bens, ativos, resultados      |
| operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou (b) qualquer |
| efeito adverso na capacidade jurídica e/ou econômico-financeira da    |
| Fiduciante de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos deste    |
| Contrato de Cessão Fiduciária.                                        |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUARTA – OBRIGAÇÕES DA FIDUCIANTE                            |
|                                                                       |
| 4.1. Obrigações da Fiduciante: Sem prejuízo das demais obrigações     |
| assumidas neste Contrato de Cessão Fiduciária, durante a vigência     |
| deste Contrato de Cessão Fiduciária, a Fiduciante obriga-se a:        |
|                                                                       |
| (a) não ceder, vender, alienar, transferir, permutar, conferir ao     |
| capital, dar em comodato, emprestar, dar em pagamento ou de qualquer  |
| outra forma transferir ou outorgar qualquer opção ou promessa de      |
| compra ou venda, dispor, constituir qualquer ônus ou gravame,         |
| incluindo, mas não se limitando a constituição de penhor, penhora,    |
| depósito, alienação fiduciária, cessão fiduciária ou preferência,     |
| prioridade ou qualquer negócio jurídico similar, judicial ou          |
| extrajudicial, sobre, em qualquer dos casos deste inciso, de forma    |
| gratuita ou onerosa, no todo ou em parte, direta ou indiretamente,    |
| qualquer dos Direitos Creditórios ou dos direitos a estes inerentes,  |
| exceto pela cessão fiduciária objeto deste Contrato de Cessão         |
| Fiduciária, sem o consentimento prévio, expresso e por escrito da     |
| Fiduciária;                                                           |
|                                                                       |
| (b) não praticar ou concorrer na prática de qualquer ato, ou ser      |
| parte em qualquer contrato, que resulte ou possa resultar na perda,   |
| no todo ou em parte, de seus direitos sobre os Direitos Creditórios,  |
| tampouco qualquer outra operação que possa causar o mesmo resultado   |
| de uma venda, transferência, oneração ou outra forma de disposição de |
| quaisquer dos Direitos Creditórios, ou que poderia, por qualquer      |
| razão, ser inconsistente com o direito real da Fiduciária aqui        |
| instituído, ou prejudicar, impedir, modificar, restringir ou          |
| desconsiderar qualquer direito da Fiduciária previsto neste Contrato  |
| de Cessão Fiduciária;                                                 |
|                                                                       |
| (c) não modificar a forma de cálculo da receita líquida advinda,      |
| exceto por determinação legal: (i) dos contratos que formalizam os    |
| Direitos Creditórios; ou (ii) da exploração comercial das respectivas |
| áreas comuns ou privativas do Imóvel, que possam resultar, de forma   |
| direta ou indireta, em diminuição significativa da referida receita   |
| líquida. O disposto nesta alínea não prejudica a negociação ou        |
| renegociação dos termos dos instrumentos que formalizam os Direitos   |
| Creditórios, tampouco a discricionariedade da Fiduciante de promover  |
| descontos, exclusivamente no que se refere à parcela objeto da        |
| presente Cessão Fiduciária, rescisões, despejos, confissões de        |
| dívida, acordos, alterações no tenant mix de lojistas, divisão quanto |
| a futuros lojistas e demais alterações efetivadas no curso normal dos |
| negócios do Imóvel;                                                   |
|                                                                       |
| (d) assegurar que a totalidade dos recursos relativos aos Direitos    |
| Creditórios seja direcionada para a Conta Arrecadadora, nos termos    |
| previstos neste Contrato de Cessão Fiduciária;                        |
|                                                                       |
| (e) manter a Cessão Fiduciária sempre existente, válida e exequível;  |
|                                                                       |
| (f) prestar à Fiduciária, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis        |
| contado da data de recebimento de solicitação, as informações e       |
| enviar os documentos necessários à excussão da cessão fiduciária aqui |
| constituída que estejam em seu poder;                                 |
|                                                                       |
| (g) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, (b) seus        |
| respectivos funcionários, e administradores no exercício de suas      |
| funções bem como representantes, no caso dos mencionados no item      |
| “(b)”, se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção,      |
| devendo (i) envidar melhores esforços para dar conhecimento pleno de  |
| tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores  |
| de serviços, previamente ao início de suas atuações; (ii) abster-se   |
| de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à             |
| administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou    |
| para seu benefício, exclusivo ou não; e (iii) caso tenha conhecimento |
| de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar o Agente |
| Fiduciário das Debêntures e a Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias   |
| Úteis contados de seu conhecimento;                                   |
|                                                                       |
| (h) observar, cumprir e/ou fazer cumprir a Legislação Socioambiental, |
| as normas e leis trabalhistas e previdenciárias e social, exceto, em  |
| qualquer caso, cujo descumprimento não resulte em um Impacto Adverso  |
| Relevante ou em efeito adverso relevante na situação reputacional da  |
| Fiduciante;                                                           |
|                                                                       |
| (i) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar    |
| mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de      |
| qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas    |
| não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,     |
| assim declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e    |
| ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir     |
| eventuais danos ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu  |
| objeto social;                                                        |
|                                                                       |
| (j) notificar a Fiduciária, em até 5 (cinco) Dias Úteis, caso         |
| quaisquer das declarações prestadas no presente instrumento tornem-se |
| total ou parcialmente, inverídicas, incompletas ou incorretas na data |
| em que foram prestadas;                                               |
|                                                                       |
| (k) celebrar todos os documentos e tomar todas as medidas necessárias |
| à constituição da Cessão Fiduciária sobre os Direitos Creditórios e à |
| efetivação do recebimento dos Direitos Creditórios na Conta           |
| Arrecadadora;                                                         |
|                                                                       |
| (l) tratar qualquer sucessor da Fiduciária como se fosse signatário   |
| original deste Contrato de Cessão Fiduciária, garantindo-lhe o pleno  |
| e irrestrito exercício de todos os direitos e prerrogativas           |
| atribuídos à Fiduciária nos termos deste Contrato de Cessão           |
| Fiduciária;                                                           |
|                                                                       |
| (m) efetuar o recolhimento de todos os tributos, taxas e/ou           |
| contribuições decorrentes dos Direitos Creditórios e da presente      |
| Cessão Fiduciária e que seja de sua responsabilidade, exceto (i) por  |
| aqueles relacionados ao “Programa de Recuperação Fiscal – REFIS”,     |
| “Programa Especial de parcelamento de Impostos – REFIS Estadual” e o  |
| “Programa de Parcelamento Especial – PAES” ou a qualquer outro acordo |
| de pagamento de impostos com qualquer entidade governamental          |
| brasileira; e/ou (ii) questionados de boa-fé nas esferas              |
| administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento tenha      |
| efeito suspensivo;                                                    |
|                                                                       |
| (n) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis   |
| em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,     |
| exceto (a) por aqueles regulamentos, leis, regras, e ordens           |
| discutidos nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja            |
| aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou (b) nos casos   |
| em que o descumprimento não resulte em um Impacto Adverso Relevante;  |
|                                                                       |
| (o) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou |
| licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização das     |
| atividades da Fiduciante, exceto (a) por aquelas que estejam sendo    |
| discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e desde que,     |
| dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não  |
| renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Fiduciante         |
| comprove a (1) existência de provimento jurisdicional autorizando a   |
| regular continuidade das atividades da Fiduciante até a renovação; ou |
| (2) obtenção da referida licença ou autorização ou (b) cuja ausência  |
| de autorização, alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso |
| Relevante; e                                                          |
|                                                                       |
| (p) notificar a Fiduciária, no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis,    |
| com cópia para a Securitizadora e para o Agente Fiduciário das        |
| Debêntures, a respeito da ocorrência de qualquer fato, ação judicial, |
| processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de       |
| investigação governamental que afetem material e negativamente os     |
| Direitos Creditórios e/ou ao presente Contrato de Cessão Fiduciária,  |
| ou que possam de qualquer forma afetar a higidez da presente          |
| garantia, desde que a Fiduciante tenha sido devidamente cientificada, |
| sob qualquer forma e/ou notificada, bem como defender-se de forma     |
| tempestiva de modo a preservar os direitos e prerrogativas da         |
| Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, conforme previstos neste    |
| Contrato de Cessão Fiduciária.                                        |
|                                                                       |
| 4.1.1. Não se incluem nas vedações contidas nas alíneas “b” e “c” da  |
| Cláusula 4.1 acima, os atos de administração ordinária do Imóvel ou   |
| dos contratos que dão origem aos Direitos Creditórios, entendendo-se  |
| como tal, exemplificativamente, as negociações e rescisões dos        |
| referidos contratos, a concessão de descontos e o pagamento de        |
| despesas, a propositura de ações de despejo, realização de acordos e  |
| confissões de dívida, desde que não prejudique as obrigações          |
| relativas ao atendimento do Índice Mínimo de Cobertura, conforme      |
| previsto na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras   |
| de Emissão de Debêntures Privadas.                                    |
|                                                                       |
| 4.2. Documentos Comprobatórios: As Partes estabelecem que a           |
| Fiduciante será a responsável pela guarda de todos e quaisquer        |
| documentos (incluindo aditamentos), que evidenciem a válida e eficaz  |
| constituição dos Direitos Creditórios (“Documentos Comprobatórios”).  |
|                                                                       |
| 4.2.1. A Fiduciante aceita, neste ato, a sua nomeação como fiel       |
| depositária dos Documentos Comprobatórios, que ficarão sob sua guarda |
| e custódia, na figura de seus representante legal, os quais serão     |
| também responsáveis pelos Documentos Comprobatórios (“Fiéis           |
| Depositários”), ficando obrigada a apresentá-los à Fiduciária, sempre |
| que solicitados na forma deste Contrato de Cessão Fiduciária,         |
| assumindo a responsabilidade por todos os danos comprovados que venha |
| a causar à Fiduciária por descumprimento ao disposto nesta Cláusula   |
| 4.2, nos termos do artigo 652 do Código Civil.                        |
|                                                                       |
| 4.2.2. Não obstante o disposto na Cláusula 4.2.1., acima, a           |
| Fiduciante fica obrigada a entregar os Documentos Comprobatórios à    |
| Fiduciária, no local por esta indicado e no prazo de até 20 (vinte)   |
| Dias Úteis, contado do recebimento de notificação nesse sentido.      |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUINTA – DA ARRECADAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E SUA       |
| ADMINISTRAÇÃO                                                         |
|                                                                       |
| 5.1. Arrecadação dos Direitos Creditórios: A Fiduciante fica desde já |
| obrigada a notificar os devedores dos Direitos Creditórios, conforme  |
| o Anexo II ao presente Contrato de Cessão Fiduciária, (i)             |
| informando-os acerca da realização da cessão fiduciária dos Direitos  |
| Creditórios, e (ii) instruindo-os a realizar os pagamentos dos        |
| respectivos Direitos Creditórios por eles devidos na Conta            |
| Arrecadadora, ou em outra conta corrente que a Fiduciária venha       |
| indicar (agindo mediante instrução da Securitizadora e do Agente      |
| Fiduciário das Debêntures) ou por meio de cobrança de boletos         |
| bancários emitidos para pagamento junto ao Banco Depositário.         |
|                                                                       |
| 5.1.1. A Fiduciante desde já se obriga a realizar a notificação       |
| referida na Cláusula 5.1., acima, em até 60 (sessenta) dias contados  |
| da data de assinatura do presente Contrato, de modo que todos os      |
| pagamentos relativos aos Direitos Creditórios devem ser realizados,   |
| em moeda corrente nacional, a partir do 1º (primeiro) Dia Útil        |
| seguinte à data de realização de referida notificação, na Conta       |
| Arrecadadora ou por meio de cobrança de boletos bancários emitidos    |
| para pagamento junto ao Banco Depositário.                            |
|                                                                       |
| 5.2. Cobrança Bancária: Os Direitos Creditórios serão necessariamente |
| entregues ao Banco Depositário, na qualidade de prestador de          |
| serviços, para a realização de cobrança bancária na forma da emissão  |
| de boletos de cobrança. O Banco Depositário assumirá as atividades    |
| descritas nesta Cessão Fiduciária, por meio da celebração de um       |
| documento autônomo de prestação de serviços.                          |
|                                                                       |
| 5.2.1. Os devedores dos Direitos Creditórios deverão necessariamente  |
| pagar os boletos emitidos pelo Banco Depositário de acordo com as     |
| ordens constantes em tais boletos, sendo certo que a Fiduciante fará  |
| tudo o que estiver ao seu alcance para que assim seja.                |
|                                                                       |
| 5.2.2. Na hipótese de mora da Fiduciante no cumprimento de qualquer   |
| Obrigação Garantida, a Fiduciária, agindo de acordo com os termos e   |
| condições previstos no Contrato de Compartilhamento de Garantias e    |
| mediante instrução da Securitizadora e do Agente Fiduciário das       |
| Debêntures, na qualidade de representante dos Debenturistas 476, caso |
| aplicável, poderá determinar à Fiduciante para que os devedores dos   |
| Direitos Creditórios efetuem o depósito dos Direitos Creditórios em   |
| alguma outra conta corrente, inclusive em contas correntes que não    |
| sejam de titularidade da Fiduciante, e notificar os devedores dos     |
| Direitos Creditórios sobre referida nova conta corrente.              |
|                                                                       |
| 5.2.3. A Fiduciante tem ciência de que não poderá movimentar a Conta  |
| Arrecadadora, não lhes sendo permitida a emissão de cheques, a        |
| movimentação por meio de cartão de débito ou ordem verbal ou escrita  |
| ou qualquer outra movimentação dos recursos depositados na Conta      |
| Arrecadadora, sendo, todas as movimentações da Conta Arrecadadora     |
| realizadas pelo Banco Depositário, conforme instruções da Fiduciária, |
| agindo em nome da Securitizadora e dos Debenturistas 476,             |
| representados pelo Agente Fiduciário das Debêntures, em consonância   |
| com o disposto nesta Cessão Fiduciária. A Fiduciante desde já concede |
| ao Banco Depositário todos os poderes necessários, de forma           |
| irrevogável e irretratável, para movimentar a Conta Arrecadadora na   |
| forma deste Contrato, incluindo o direito para o débito de valores e  |
| transferência destes para outras contas correntes, mesmo sendo contas |
| correntes que não sejam de titularidade da Fiduciante. Por meio desta |
| Cessão Fiduciária a Fiduciante renuncia, expressamente, a qualquer    |
| direito de movimentar a Conta Arrecadadora.                           |
|                                                                       |
| 5.2.4. Durante o prazo previsto no item 5.1.1, acima, ou caso         |
| qualquer devedor não efetue os pagamentos dos Direitos Creditórios na |
| Conta Arrecadadora e venha a realiza-lo diretamente para a            |
| Fiduciante, tais valores eventualmente recebidos pela Fiduciante,     |
| decorrentes do pagamento pelos devedores, dos Direitos Creditórios,   |
| serão acolhidos pela Fiduciante na qualidade de depositária, e        |
| deverão, ser transferidos para a Conta Arrecadadora, no prazo máximo  |
| de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento dos respectivos        |
| valores.                                                              |
|                                                                       |
| 5.2.5. Todos os depósitos que a Fiduciante deva efetuar na Conta      |
| Arrecadadora, conforme disposto na Cláusula 5.2.4., acima, deverão    |
| ser feitos pelo seu valor efetivo, líquido de quaisquer impostos,     |
| taxas ou contribuições, atuais ou futuros, que incidam ou venham      |
| incidir sobre tais pagamentos, de tal modo que a Fiduciante deverá    |
| reajustar quaisquer valores para que, após tais deduções ou           |
| retenções, a Conta Arrecadadora receba o mesmo valor que ele teria    |
| recebido caso não tivessem ocorrido quaisquer deduções ou retenções.  |
|                                                                       |
| 5.3. Compensação, Retenção, Dedução ou Ajuste: Observado o disposto   |
| na Cláusula 1.1, “(i)”, acima, as transferências de recursos para a   |
| Conta Arrecadadora deverão ser feitas pelo seu valor integral, sem    |
| qualquer dedução de impostos, taxas ou contribuições que incidam ou   |
| venham incidir sobre os pagamentos transferidos, salvo aqueles        |
| eventualmente retidos pela fonte pagadora, conforme legislação        |
| aplicável. A Fiduciante compromete-se a não realizar qualquer         |
| compensação, retenção, dedução ou ajuste (inclusive com relação à     |
| Fiduciária), a qualquer título, no valor dos recursos transferidos    |
| nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária; exceto no caso de     |
| deduções que sejam devidas em razão de lei, regulamentação e/ou ordem |
| judicial, administrativa ou arbitral.                                 |
|                                                                       |
| 5.4. Conta de Livre Movimentação: Desde que (i) não estejam em curso  |
| ou tenha sido decretado um Evento de Vencimento Antecipado, ou evento |
| de Recomposição do Índice Mínimo de Cobertura, nos termos da          |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 e das Escrituras de Emissão de |
| Debêntures Privadas, observados os respectivos prazos de cura         |
| aplicáveis; e (ii) no respectivo mês o Índice de Cobertura seja igual |
| ou superior ao Índice Mínimo de Cobertura; os recursos arrecadados na |
| Conta Arrecadadora, conforme o caso, serão transferidos               |
| automaticamente para uma conta de livre movimentação da Fiduciante,   |
| devendo a transferência ser realizada em até 2 (dois) Dias Úteis após |
| o recebimento de tais recursos na Conta Arrecadadora, pelo valor      |
| integralmente disponível na Conta Arrecadadora. A partir da           |
| ocorrência de inadimplemento de qualquer das Obrigações Garantidas    |
| por esta Cessão Fiduciária, nenhum valor adicional será transferido   |
| para a Fiduciante, , conforme notificado pela Fiduciária ao Banco     |
| Depositário, nos termos da Cláusula 5.4.1, abaixo, devendo o Banco    |
| Depositário passar a cumprir as determinações da Fiduciária em        |
| relação aos valores depositados na Conta Arrecadadora até que o       |
| referido descumprimento seja sanado ou até a deliberação pela não     |
| declaração de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas,        |
| conforme instruído pela Fiduciária e de comum acordo com              |
| Securitizadora, sendo que a Fiduciária, nestes casos, deverá          |
| solicitar junto ao Banco Depositário a liberação dos recursos da      |
| Conta Arrecadora, na forma e prazo previstos nesta Cláusula 5.4.      |
|                                                                       |
| 5.4.1. A retenção dos valores depositados na Conta Arrecadadora, bem  |
| como a liberação de referidos recursos, deverá ser solicitada pela    |
| Fiduciária, conforme o caso, ao Banco Depositário no prazo de até 01  |
| (um) Dia Útil contado da data em que a Fiduciária, conforme o caso,   |
| tiver a ciência do respectivo evento de bloqueio ou liberação dos     |
| recursos depositados na Conta Arrecadadora.                           |
|                                                                       |
| 5.5. Índice de Cobertura: A partir de 12 (doze) meses contados da     |
| data de integralização das Debêntures 476 e das Debêntures Privadas,  |
| o que ocorrer por último, o Agente de Monitoramento, nos termos do    |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias, fará o levantamento do     |
| seguinte índice, a ser calculado mensalmente, até o último dia útil   |
| de cada mês subsequente ao da apuração (“Data de Apuração Índices”),  |
| relativo ao período de 12 (doze) meses que preceder cada Data de      |
| Apuração (“Período de Apuração”):                                     |
|                                                                       |
| “Índice de Cobertura”: equivalente à razão entre o montante dos       |
| Direitos Creditórios (compreendendo a totalidade dos Direitos         |
| Creditórios objeto dos Contratos de Cessão Fiduciária) que venha a    |
| ser recebido na Conta Arrecadadora (compreendendo a totalidade de     |
| Contas Arrecadadoras previstas nos Contratos de Cessão Fiduciária) no |
| respectivo Período de Apuração, e a soma das parcelas devidas no      |
| âmbito das Debêntures 476 e dos CRI, no mesmo Período de Apuração.    |
|                                                                       |
| 5.5.1. Em qualquer Data de Apuração Índices, o Índice de Cobertura    |
| deverá ser igual ou superior a 1,20 (“Índice Mínimo de Cobertura”).   |
| Caso seja verificado o não atendimento do Índice Mínimo de Cobertura  |
| em qualquer Data de Apuração Índices, as Devedoras deverão adotar as  |
| medidas indicadas nas Escrituras de Emissão de Debêntures para a      |
| recomposição do Índice Mínimo de Cobertura.                           |
|                                                                       |
| 5.5.2. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia   |
| pelo Agente Fiduciário dos CRI e para o Agente Fiduciário das         |
| Debêntures, conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução   |
| CVM nº 17/2021, o valor das garantias serão aqueles apurados pelo     |
| Agente de Monitoramento nos termos desta Cláusula 5.5, ou seja, o     |
| resultado do Índice de Cobertura, os quais serão enviados para        |
| Securitizadora e Agente Fiduciário das Debêntures pelo Agente de      |
| Monitoramento para verificação.                                       |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEXTA – EXCUSSÃO DA GARANTIA FIDUCIÁRIA                      |
|                                                                       |
| 6.1. Excussão da Cessão Fiduciária: Observados os termos do Contrato  |
| de Compartilhamento de Garantias, a Fiduciária poderá promover a      |
| imediata execução, parcial ou total, da Cessão Fiduciária em caso de  |
| decretação de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas,        |
| observados os eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme previstos |
| respectivamente na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas       |
| Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, sem que a Fiduciante,   |
| conforme o caso, tenha sanado tais Eventos de Vencimento Antecipado   |
| observados os prazos de cura lá previstos, bem como no vencimento     |
| ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral adimplemento    |
| pelas Devedoras.                                                      |
|                                                                       |
| 6.1.1. A excussão dos Direitos Creditórios, na forma aqui prevista,   |
| será realizada de forma independente e em adição a qualquer outra     |
| execução de garantia, real ou pessoal, concedida à Fiduciária em      |
| garantia das Obrigações Garantidas.                                   |
|                                                                       |
| 6.1.2. Caso após a aplicação dos recursos relativos aos Direitos      |
| Creditórios para pagamento de todas as Obrigações Garantidas, nos     |
| termos do Contrato de Compartilhamento de Garantias, seja verificada  |
| a existência de saldo devedor remanescente, referido saldo deverá ser |
| imediatamente coberto pela Fiduciante, nos termos previstos no        |
| parágrafo 2º do artigo 19 da Lei nº 9.514/97, que desde já se obriga  |
| a pagar o que for devido dentro do prazo de até 2 (dois) dias que se  |
| seguirem à data em que lhe for dada, por escrito, ciência do montante |
| desse saldo devedor.                                                  |
|                                                                       |
| 6.1.3. A Fiduciante autoriza a Fiduciária, desde já,                  |
| independentemente de interpelação, judicial ou extrajudicial, a       |
| transferir os recursos decorrentes da arrecadação dos Direitos        |
| Creditórios que estejam depositados na Conta Arrecadadora, conforme o |
| caso, para qualquer outra conta corrente de escolha da Fiduciária,    |
| observado o disposto no Contrato de Compartilhamento de Garantias, na |
| hipótese de declaração de vencimento antecipado das Obrigações        |
| Garantidas, não sanadas nos respectivos prazos de cura, até o         |
| montante que satisfaça integralmente o descumprimento contratual.     |
|                                                                       |
| 6.1.4. Na hipótese de declaração de vencimento antecipado das         |
| Obrigações Garantidas, observados eventuais prazos de cura previstos  |
| nas Escrituras de Emissão de Debêntures, compete à Fiduciária o       |
| direito de usar das ações, recursos e execuções, judiciais e          |
| extrajudiciais, ou quaisquer outros direitos, garantias e             |
| prerrogativas cabíveis para receber os Direitos Creditórios e exercer |
| os demais direitos conferidos nos contratos que formalizam os         |
| Direitos Creditórios, conforme aplicável, devendo ser observados pela |
| Fiduciárias os termos e condições do Contrato de Compartilhamento de  |
| Garantias.                                                            |
|                                                                       |
| 6.1.5. Uma vez cumpridas integralmente as Obrigações Garantidas, a    |
| Cessão Fiduciária ora constituída se extinguirá e, como consequência, |
| a titularidade fiduciária dos Direitos Creditórios será imediatamente |
| restituída pela Fiduciária à Fiduciante, sendo certo que a Fiduciária |
| deverá entregar à Fiduciante um termo de quitação e liberação, no     |
| prazo de até 30 (trinta) dias contados da quitação das Obrigações     |
| Garantidas, dando quitação plena, geral e irrestrita em relação a     |
| tais Obrigações Garantidas.                                           |
|                                                                       |
| 6.2. Mandato: A Fiduciante, neste ato, nomeia, em caráter irrevogável |
| e irretratável, a Fiduciária, como sua bastante procuradora, nos      |
| termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil, outorgando-lhe plenos   |
| poderes para (i) em caso de declaração de vencimento antecipado das   |
| Obrigações Garantidas, observados os eventuais prazos de cura         |
| aplicáveis, conforme previstos na Escritura de Emissão de Debêntures  |
| 476 e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, ou no         |
| vencimento ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral      |
| adimplemento pelas Devedoras, sendo tais eventos condições            |
| suspensivas para o exercício do mandato ora outorgado, nos termos do  |
| artigo 125 do Código Civil, praticar todos os atos e assinar todos os |
| documentos necessários ao exercício dos direitos conferidos nos       |
| termos deste Contrato de Cessão Fiduciária, e (ii) praticar todos os  |
| atos necessários para realização do registro deste Contrato de Cessão |
| Fiduciária e de qualquer aditamento, caso a Fiduciante não o faça.    |
| Para tanto, a Fiduciante firmará e entregará à Fiduciária procuração, |
| mediante instrumento de mandato, a qual será válida e eficaz pelo     |
| prazo de até 1 (um) ano, devendo ser renovada com pelo menos 60       |
| (sessenta) dias da data do vencimento do respectivo instrumento de    |
| mandato, até a liquidação integral das Obrigações Garantidas, nos     |
| moldes do Anexo IV, impreterivelmente, na mesma data de assinatura do |
| presente Contrato.                                                    |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SÉTIMA - DISPOSIÇÕES GERAIS                                  |
|                                                                       |
| 7.1. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das  |
| Partes nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária deverão ser     |
| encaminhadas para os endereços abaixo, e serão consideradas entregues |
| quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido |
| pela Empresa Brasileira de Correios, por e-mail ou por telegrama. Os  |
| originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser encaminhados |
| para os endereços abaixo em até 2 (dois) Dias Úteis após o envio da   |
| mensagem.                                                             |
|                                                                       |
| Para a Fiduciante e as Devedoras:                                     |
|                                                                       |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César  |
|                                                                       |
| CEP 01.228-200, São Paulo/SP                                          |
|                                                                       |
| At.: Alessandro Poli Veronezi                                         |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3159-3727                                              |
|                                                                       |
| E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br                    |
|                                                                       |
| Para a Fiduciária:                                                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi                   |
|                                                                       |
| CEP: 04.534-004, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Maria Carolina Abrantes                                          |
|                                                                       |
| Telefone: (21) 3514-0000                                              |
|                                                                       |
| E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br                             |
|                                                                       |
| Para a Securitizadora:                                                |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04.506-000, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Sr. Arley Custódio Fonseca                                       |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3071-4475                                              |
|                                                                       |
| E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |                            |
| juridico@truesecuritizadora.com.br                                    |
|                                                                       |
| 7.2. Interpretação: As Partes declaram que o presente Contrato de     |
| Cessão Fiduciária integra um conjunto de negociações de interesses    |
| recíprocos, envolvendo a celebração dos Documentos das Operações, de  |
| forma que nenhum dos documentos poderá ser interpretado e/ou          |
| analisado isoladamente.                                               |
|                                                                       |
| 7.3. Validade, Legalidade e Exequibilidade: Se qualquer disposição    |
| deste Contrato de Cessão Fiduciária for considerada inválida e/ou     |
| ineficaz, as Partes deverão envidar seus melhores esforços para       |
| substituí-la por outra de conteúdo similar e com os mesmos efeitos. A |
| eventual invalidade e/ou ineficácia de uma ou mais cláusulas não      |
| afetará as demais disposições do presente Contrato de Cessão          |
| Fiduciária.                                                           |
|                                                                       |
| 7.4. Irrevogabilidade e Irretratabilidade: As Partes celebram este    |
| Contrato de Cessão Fiduciária em caráter irrevogável e irretratável,  |
| obrigando-se ao seu fiel, pontual e integral cumprimento por si e por |
| seus sucessores e cessionários, a qualquer título.                    |
|                                                                       |
| 7.5. Aditamentos: Qualquer alteração ao presente Contrato de Cessão   |
| Fiduciária somente será considerada válida e eficaz se feita por      |
| escrito, assinada pelas Partes, e registrada nos Cartórios de RTD.    |
|                                                                       |
| 7.6. Tolerância: Os direitos de cada Parte previstos neste Contrato   |
| de Cessão Fiduciária (i) são cumulativos com outros direitos          |
| previstos em lei, a menos que expressamente excluídos; e (ii) só      |
| admitem renúncia por escrito e específica. A tolerância e as          |
| concessões recíprocas terão caráter eventual e transitório e não      |
| configurarão, em qualquer hipótese, renúncia, transigência, remição,  |
| perda, modificação, redução ou ampliação de qualquer direito,         |
| faculdade, privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos a qualquer  |
| das Partes nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária, assim      |
| como, quando havidas, o serão, expressamente, sem o intuito de novar  |
| as obrigações previstas neste Contrato de Cessão Fiduciária.          |
|                                                                       |
| 7.7. Acordo Único: O presente Contrato de Cessão Fiduciária constitui |
| o único e integral acordo entre as Partes com relação aos assuntos    |
| aqui tratados, substituindo todos os outros documentos, cartas,       |
| memorandos ou propostas entre as Partes, bem como os entendimentos    |
| orais mantidos entre as mesmas, anteriores à presente data.           |
|                                                                       |
| 7.8. Cessão: Fica desde já convencionado que a Fiduciante não poderá  |
| ceder, gravar ou transigir com sua posição contratual ou quaisquer de |
| seus direitos, deveres e obrigações assumidos neste Contrato de       |
| Cessão Fiduciária, sem antes obter o consentimento prévio, expresso e |
| por escrito da Fiduciária.                                            |
|                                                                       |
| 7.9. Compartilhamento de Garantia: A presente garantia, bem como o    |
| produto de sua excussão, serão compartilhados para garantir as        |
| Obrigações Garantidas, em favor do Agente Fiduciário das Debêntures e |
| da Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures Privadas,   |
| ambos, neste ato representados pela Fiduciária, agindo em nome e em   |
| benefício destes, na qualidade de representante dos Debenturistas 476 |
| e de representante dos Titulares dos CRI, de forma não subordinada e  |
| em igualdade de condições (pari passu), na proporção do montante do   |
| saldo de devedor que cada um deles é titular frente à totalidade das  |
| Obrigações Garantidas, conforme termos e condições pactuados no       |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias. A Fiduciária atua na       |
| qualidade de representante dos Debenturistas 476, nos termos da       |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, e da Securitizadora, a qual   |
| nomeou a Fiduciária para atuar na qualidade de credor fiduciário em   |
| seu benefício, de acordo com os termos e condições previstos no       |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias.                            |
|                                                                       |
| 7.10. Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato de Cessão         |
| Fiduciária constitui um título executivo extrajudicial para todos os  |
| fins dos artigos 497, 784 e 815 da Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”) e as obrigações  |
| assumidas neste Contrato de Cessão Fiduciária poderão ser objeto de   |
| execução específica, nos termos do disposto nos artigos 497, 806, 815 |
| e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique      |
| renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que   |
| objetive resguardar direitos decorrentes do presente Contrato de      |
| Cessão Fiduciária.                                                    |
|                                                                       |
| 7.11. Aplicação Código Civil: Aplicar-se-á à presente Cessão          |
| Fiduciária, no que couber, o disposto nos artigos 1.421, 1.425 e      |
| 1.426 do Código Civil.                                                |
|                                                                       |
| 7.12. Dia Útil: Para fins deste Contrato de Cessão Fiduciária, “Dia   |
| Útil” significa qualquer dia em que não haja expediente bancário na   |
| Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado,      |
| domingo ou feriado declarado nacional na república federativa do      |
| Brasil.                                                               |
|                                                                       |
| 7.13. Autorizações: O presente instrumento é celebrado de acordo com  |
| as deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Fiduciante,     |
| realizada em 20 de dezembro de 2022, na qual, dentre outros, foi      |
| deliberada e aprovada a constituição da Cessão Fiduciária.            |
|                                                                       |
| CLÁUSULA OITAVA – LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO                         |
|                                                                       |
| 8.1. Legislação Aplicável: Este Contrato de Cessão Fiduciária é       |
| regido pelas Leis da República Federativa do Brasil.                  |
|                                                                       |
| 8.2. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São  |
| Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer         |
| questões ou litígios oriundos deste instrumento, renunciando-se       |
| expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou     |
| venha a ser.                                                          |
|                                                                       |
| E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presentes         |
| instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, e para um só    |
| efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.     |
|                                                                       |
| São Paulo, [dia] de [mês] de 2023.                                    |
|                                                                       |
| (O restante dessa página foi intencionalmente deixado em branco.)     |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira  |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a Loa      |
| Administradora e Incorporadora S.A., a True Securitizadora S.A. e a   |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                              |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira  |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a Loa      |
| Administradora e Incorporadora S.A., a True Securitizadora S.A. e a   |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira  |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a Loa      |
| Administradora e Incorporadora S.A., a True Securitizadora S.A. e a   |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| TMF BRASIL ADMINISTRAÇÃO E GESTÃO DE ATIVOS LTDA.                     |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                               |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira  |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a Loa      |
| Administradora e Incorporadora S.A., a True Securitizadora S.A. e a   |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| Testemunhas:                                                          |
|                                                                       |
| ANEXO I. RELAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS                             |
|                                                                       |
|   ---------------------                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
| --------------------------------------------------------------------- |
|   Shopping   Classifi                                                 |
| cação/Ramo   Contrato   Denominação         CNPJ/ME             Statu |
| s     Data de  Data   Aluguel   Aluguel      Reajuste   Periodicidade |
|                                                                       |
|                           Locatário/Devedor   Locatário/Devedor   Ocu |
| pação   Início   Fim    Mínimo    Percentual              de reajuste |
|   ---------- ----------                                               |
| ---------- ---------- ------------------- ------------------- ------- |
| --- -------- ------ --------- ------------ ---------- --------------- |
|   [•]                                                                 |
|   [•]                  [•]        [•]                 [•]             |
|      [•]        [•]      [•]    [•]       [•]          [•]        [•] |
|                                                                       |
|   ---------------------                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
| --------------------------------------------------------------------- |
|                                                                       |
| ANEXO II. MINUTA DE NOTIFICAÇÃO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS      |
| CREDITÓRIOS                                                           |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2023.                                        |
|                                                                       |
| À                                                                     |
|                                                                       |
| [•] (“Locatária”)                                                     |
|                                                                       |
| [Endereço]                                                            |
|                                                                       |
| CEP [•], [Cidade] – [UF]                                              |
|                                                                       |
| Ref.: Notificação de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios        |
|                                                                       |
| Prezados Senhores,                                                    |
|                                                                       |
| Fazemos referência ao [Contrato], celebrado, em [•] de [•] de [ano],  |
| de um lado, pela [•], inscrita no CNPJ/ME sob nº [•], neste ato       |
| representada por seus representantes, abaixo subscritos (“Locadora”), |
| e, de outro lado, por V.Sas. (“Contrato”), no âmbito da [locação] da  |
| [unidade/loja], integrante do empreendimento denominado “Outlet       |
| Premium Bandeirantes”, localizado na Cidade de Itupeva, Estado de São |
| Paulo, na Estrada Serra Azul s/nº, objeto da matrícula nº 13.861 do   |
| 1º Registro de Imóveis de Jundiaí, Estado de São Paulo (“Imóvel”).    |
|                                                                       |
| Informamos que em [•] de [•] de 2023, a Locadora cedeu                |
| fiduciariamente à OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES   |
| MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com domicílio na Cidade São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala    |
| 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº         |
| 36.113.876/0004-34 (“Fiduciária”), os direitos creditórios advindos   |
| do Contrato e relativos ao pagamento de cada valor do [aluguel], de   |
| eventual multa moratória, multa obrigacional, juros moratórios e      |
| indenização, dentre obrigações pecuniárias previstas no Contrato, que |
| sejam devidos pela Locatária à Locadora (“Cessão Fiduciária”).        |
|                                                                       |
| Dessa forma, por meio da presente, notificamos V.Sas., acerca da      |
| Cessão Fiduciária, razão pela qual, a partir da data desta            |
| notificação, todo e qualquer pagamento devido por V.Sas. à Locadora,  |
| relativos ao Contrato, deverá ser efetuado na conta corrente abaixo   |
| indicada indicar ou por meio de cobrança de boletos bancários         |
| emitidos para pagamento junto ao Banco Depositário, nos mesmos        |
| termos, valores e prazos definidos no Contrato:                       |
|                                                                       |
| Banco: Itaú Unibanco                                                  |
|                                                                       |
| Agência: 8541                                                         |
|                                                                       |
| Conta: 63712-3                                                        |
|                                                                       |
| CNPJ/ME: 17.537.199/0001-94                                           |
|                                                                       |
| Titular da Conta: BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.            |
|                                                                       |
| A Cessão Fiduciária engloba todos e quaisquer direitos, garantias,    |
| privilégios, preferências, prerrogativas, seguros e ações             |
| relacionados a tais direitos creditórios, inclusive o direito de      |
| cobrar os valores vencidos e não pagos juntamente com juros e multas  |
| contratuais previstos, sem prejuízo de indenização por perdas e       |
| danos, nos termos da Cessão Fiduciária.                               |
|                                                                       |
| Qualquer pagamento devido à Locadora nos termos do Contrato que seja  |
| efetuado, de forma total ou parcial, em conta corrente diferente da   |
| acima indicada não desobrigará a Locatária e será considerado         |
| ineficaz em relação à Fiduciária, nos termos do disposto no Código    |
| Civil Brasileiro. Quaisquer alterações às instruções de pagamento ora |
| informadas somente deverão ser acatadas se acompanhadas de anuência   |
| da Fiduciária.                                                        |
|                                                                       |
| Permanecemos à disposição para eventuais esclarecimentos que se       |
| fizerem necessários.                                                  |
|                                                                       |
| Atenciosamente,                                                       |
|                                                                       |
| ____                                                                  |
| _____________________________________________________________________ |
|                                                                       |
| [FIDUCIANTE]                                                          |
|                                                                       |
| Recebido em _____________                                             |
|                                                                       |
| ________________________________                                      |
|                                                                       |
| [LOCATÁRIA]                                                           |
|                                                                       |
| ANEXO III. CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                  |
|                                                                       |
| Para os fins dos artigos 18 e 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da  |
| Lei nº 4.728/65, as Partes declaram que as Obrigações Garantidas,     |
| assumidas pelas Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de    |
| Debêntures, têm suas características devidamente descritas abaixo:    |
|                                                                       |
| (i) Debêntures 476                                                    |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão das Debêntures 476: O valor total da        |
| Emissão é de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de  |
| Emissão das Debêntures 476 (conforme abaixo definido) (“Valor Total   |
| da Emissão das Debêntures 476”). O Valor Total da Emissão das         |
| Debêntures 476, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações    |
| previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476, será             |
| desembolsado, pelo Coordenador Líder, até o encerramento da Oferta    |
| Restrita Debêntures, na Conta Vinculada e será liberado à Loa nos     |
| termos e condições previstos neste Contrato;                          |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário das Debêntures 476: O valor nominal         |
| unitário de cada Debênture 476 é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data  |
| de Emissão das Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário das Debêntures |
| 476”).;                                                               |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures 476 emitidas: Serão emitidas 70.000       |
| (setenta mil) Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures 476: A Emissão das Debêntures 476 será       |
| realizada em série única;                                             |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures 476: Para todos os efeitos legais,  |
| a data de emissão das Debêntures 476 será o dia 21 de dezembro de     |
| 2022 (“Data de Emissão das Debêntures 476”);                          |
|                                                                       |
| f) Espécie. As Debêntures 476 serão da espécie com garantia real, nos |
| termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.          |
|                                                                       |
| g) Atualização Monetária das Debêntures 476: O Valor Nominal Unitário |
| das Debêntures 476 ou o saldo do Valor Nominal Unitário das           |
| Debêntures 476 será atualizado monetariamente, pela variação          |
| acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos em caderneta  |
| de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a Taxa            |
| Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil, aplicado    |
| mensalmente, nas datas de atualização previstas na Escritura de       |
| Emissão de Debêntures 476, calculado da forma prevista na Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476”);                                                     |
|                                                                       |
| h) Remuneração das Debêntures 476: Sobre o Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures 476, incidirão juros prefixados             |
| equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por cento)   |
| ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Remuneração   |
| das Debêntures 476”). A Remuneração das Debêntures 476 será calculada |
| de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias          |
| decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476, desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme     |
| definido na Escritura de Emissão de Debêntures 476) (inclusive) até   |
| (i) a Data de Pagamento das Debêntures 476 (conforme definido abaixo) |
| em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado           |
| Facultativo das Debêntures 476 (conforme definido abaixo), o resgate  |
| previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente   |
| da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido |
| abaixo); ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de     |
| vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento       |
| Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das |
| Debêntures 476 será calculada de acordo com a fórmula prevista na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476;                               |
|                                                                       |
| i) Encargos Moratórios das Debêntures 476: Sem prejuízo da            |
| Remuneração das Debêntures 476, ocorrendo impontualidade no pagamento |
| pela Loa e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos             |
| Debenturistas 476, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Loa |
| e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer    |
| aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a    |
| multa convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por   |
| cento); e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,   |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios das Debêntures 476”);  |
|                                                                       |
| j) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures 476: As Debêntures 476   |
| têm prazo de vigência de 120 (cento e vinte) meses a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures 476, vencendo, portanto, em 13 de dezembro  |
| de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures 476”), ressalvadas as     |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476 ou do resgate antecipado da |
| totalidade das Debêntures 476 decorrente da Oferta de Resgate         |
| Antecipado das Debêntures 476;                                        |
|                                                                       |
| k) Pagamento da Remuneração das Debêntures 476: Sem prejuízo dos      |
| pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento        |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures 476, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476, do Resgate Antecipado Facultativo ou do |
| resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente da     |
| Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração das Debêntures 476 será   |
| paga mensalmente, a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, de  |
| acordo com as datas de pagamento previstas da Escritura de Emissão de |
| Debêntures 476 (cada uma, uma “Data de Pagamento das Debêntures       |
| 476”);                                                                |
|                                                                       |
| l) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| 476: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures 476 será      |
| amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento |
| das Debêntures 476, conforme previstas no cronograma de pagamentos,   |
| constante da Escritura de Emissão de Debêntures 476, ressalvadas as   |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476 (conforme   |
| abaixo definido);                                                     |
|                                                                       |
| m) Local de Pagamento das Debêntures 476: Os pagamentos a que fizerem |
| jus as Debêntures 476 serão efetuados pela Fiduciante no respectivo   |
| vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos       |
| adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures 476 custodiadas           |
| eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados     |
| pelo Escriturador, para as Debêntures 476 que não estejam custodiadas |
| eletronicamente no Balcão B3;                                         |
|                                                                       |
| n) Repactuação Programada das Debêntures 476: As Debêntures não serão |
| objeto de repactuação programada;                                     |
|                                                                       |
| o) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476: A Fiduciante    |
| poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, a partir da     |
| Data de Emissão das Debêntures 476 realizar o resgate antecipado      |
| facultativo da totalidade das Debêntures 476, de acordo com os termos |
| e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476       |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476”). Por ocasião do |
| Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476, o valor devido     |
| pela Fiduciante será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado |
| das Debêntures 476 que serão resgatadas, acrescido (i) da Remuneração |
| das Debêntures 476, calculada pro rata temporis desde a Data de       |
| Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo das      |
| Debêntures 476, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado   |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data do Resgate          |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476, se houver. Não está        |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate Antecipado      |
| Facultativo das Debêntures 476. O Resgate Antecipado Facultativo das  |
| Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures 476;                                            |
|                                                                       |
| p) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476: A       |
| Fiduciante poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer tempo;   |
| ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV (conforme definido na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula       |
| 7.1.5.5 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, e de Recomposição  |
| do Índice Mínimo de Cobertura (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula 7.1.3 da Escritura |
| de Emissão de Debêntures 476, conforme o caso, realizar a amortização |
| extraordinária antecipada facultativa das Debêntures 476, limitada a  |
| 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado    |
| das Debêntures 476, de acordo com os termos e condições previstos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 (“Amortização Extraordinária   |
| Facultativa das Debêntures 476”). Por ocasião da Amortização          |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, o valor devido pela    |
| Fiduciante será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário       |
| Atualizado das Debêntures 476 que será amortizado, acrescido (i) da   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da    |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das           |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data da Amortização      |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, se houver. Não está    |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião da Amortização             |
| Extraordinária Facultativa. A Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| q) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476: A Emissora das    |
| Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo critério, a  |
| qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, oferta |
| de resgate antecipado total ou parcial das Debêntures 476, que será   |
| endereçada a todos os Debenturistas 476, sem distinção, sendo         |
| assegurada a igualdade de condições para todos os Debenturistas 476   |
| para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das Debêntures 476 |
| de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures  |
| 476”). A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 será         |
| operacionalizada de acordo com os termos previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures 476; e                                          |
|                                                                       |
| r) Aquisição Facultativa das Debêntures 476: A Fiduciante poderá, a   |
| qualquer tempo, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º da    |
| Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures 476 no mercado      |
| secundário, desde que observadas as eventuais regras expedidas pela   |
| CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, devendo tal     |
| fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares      |
| aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações |
| financeiras da Fiduciante. As Debêntures objeto deste procedimento    |
| poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii) permanecer  |
| em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no        |
| mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As |
| Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria,   |
| se e quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das |
| demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, a      |
| Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal             |
| cancelamento.                                                         |
|                                                                       |
| (ii) Debêntures Privadas Loa                                          |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$           |
| 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) em 21 de dezembro de 2022     |
| (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa”);                      |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Loa é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão das      |
| Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário das Debêntures       |
| Privadas Loa”);                                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Loa: Serão emitidas 30.000       |
| (trinta mil) Debêntures Privadas Loa;                                 |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Loa: A Emissão das Debêntures       |
| Privadas Loa será realizada em série única;                           |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa: 21 de dezembro de     |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa: O Valor Nominal |
| Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas |
| Loa será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data de         |
| Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao        |
| Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de    |
| Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata         |
| temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização das  |
| Debêntures Privadas Loa até a data do efetivo pagamento, sendo que o  |
| produto da Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa será     |
| incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do  |
| Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Loa, conforme o caso,  |
| a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário           |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa”);                             |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sobre o Valor Nominal     |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Loa incidirão juros       |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 |
| (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures |
| Privadas Loa”). A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será        |
| calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por     |
| Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário      |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa, desde a Data de Início da     |
| Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em questão;     |
| (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo das       |
| Debêntures Privadas Loa, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da     |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa ou o resgate          |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente |
| de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Loa, o que ocorrer      |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será calculada de |
| acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de Debêntures   |
| Privadas Loa;                                                         |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo da   |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa, ocorrendo impontualidade no  |
| pagamento pela Loa de qualquer quantia devida à Debenturista das      |
| Debêntures Privadas Loa, os débitos em atraso vencidos e não pagos    |
| pela Emissora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer aviso, |
| notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa       |
| convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); |
| e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,           |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento;                                             |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa: As         |
| Debêntures Privadas Loa têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,     |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Loa, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de     |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa”), ressalvadas  |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da    |
| totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de        |
| Resgate Antecipado.;                                                  |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo |
| dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento    |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da    |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do Resgate           |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa será paga, a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures Privadas Loa, sendo o primeiro pagamento    |
| devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme    |
| datas de pagamento previstas no Anexo I da Escritura de Emissão de    |
| Debêntures Privadas Loa ;                                             |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Loa: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures      |
| Privadas Loa será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas  |
| Datas de Pagamento, conforme previstas no cronograma de pagamentos da |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, ressalvadas as       |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado ou de Amortização Extraordinária         |
| Facultativa das Debêntures Privadas Loa;                              |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Loa: Os pagamentos      |
| devidos pela Loa em decorrência da Emissão das Debêntures Privadas    |
| Loa serão depositados em conta corrente de titularidade da            |
| Debenturista das Debêntures Privadas Loa, conforme prevista na        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa;                      |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Loa: As Debêntures  |
| Privadas Loa não serão objeto de repactuação programada;              |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa: A      |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa”). Por   |
| ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas     |
| Loa, o valor devido pela Loa será equivalente ao Valor Nominal        |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Loa, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da   |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e não pagos |
| até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas  |
| Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao      |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.1.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de acordo com a data |
| de realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o    |
| Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate           |
| Antecipado Facultativo”);                                             |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Loa: A Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá, nas hipóteses de  |
| recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o      |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Loa, limitada a 98% (noventa e oito porcento) |
| do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os termos e       |
| condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas    |
| Loa (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas  |
| Loa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa das      |
| Debêntures Privadas Loa, o valor devido pela Emissora das Debêntures  |
| Privadas Loa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa que será amortizado, acrescido |
| (i) da Remuneração Debêntures Privadas Loa, calculada pro rata        |
| temporis desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou      |
| desde a Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), o que   |
| ocorrer por último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária  |
| Facultativa (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”); (ii) |
| dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e       |
| outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e    |
| não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das    |
| Debêntures Privadas Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.2.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de |
| acordo com a data de realização da Amortização Extraordinária         |
| Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária    |
| Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);     |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Loa: A        |
| Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo |
| critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures |
| Privadas Loa, oferta de resgate antecipado total ou parcial das       |
| Debêntures Privadas Loa, endereçada à Securitizadora, com cópia ao    |
| Agente Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no        |
| resgate antecipado total ou parcial dos CRI da 2ª Série, nos termos   |
| previstos no Termo de Securitização, de acordo com os termos e        |
| condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa.         |
|                                                                       |
| (iii) Debêntures Privadas Bavi                                        |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão das Debêntures    |
| Privadas Bavi é de R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) em 21 |
| de dezembro de 2022 (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi”); |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Bavi é de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário    |
| das Debêntures Privadas Bavi”);                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Bavi: Serão emitidas 40.000      |
| (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi;                              |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Bavi: A Emissão das Debêntures      |
| Privadas Bavi será realizada em série única;                          |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi: 21 de dezembro de    |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Bavi: O Valor        |
| Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures  |
| Privadas Bavi será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data  |
| de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de      |
| forma pro rata temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de      |
| Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo que o produto   |
| da Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor    |
| Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o    |
| caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas      |
| Bavi”), a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                               |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sobre o Valor Nominal    |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi incidirão juros      |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,71% (dois inteiros e setenta e um centésimos por cento) ao ano,     |
| base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
| Debêntures Privadas Bavi”). A Remuneração das Debêntures Privadas     |
| Bavi será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata        |
| temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal  |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi, desde a Data de     |
| Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em    |
| questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, |
| o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da      |
| totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de       |
| Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de        |
| declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de    |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Bavi, o que ocorrer     |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será calculada   |
| de acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi;                                             |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Bavi: Sem prejuízo da  |
| Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora das  |
| Debêntures Privadas Bavi de qualquer quantia devida à Debenturista    |
| das Debêntures Privadas Bavi, os débitos em atraso vencidos e não     |
| pagos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi, ficarão sujeitos,   |
| independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação      |
| judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e não   |
| compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão  |
| de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a     |
| data da inadimplência até a data do seu efetivo pagamento;            |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi: As        |
| Debêntures Privadas Bavi têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,    |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Bavi, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de    |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi”), ressalvadas |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da   |
| Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi;            |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sem         |
| prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de      |
| vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto na Cláusula  |
| 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do        |
| Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade |
| das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate          |
| Antecipado, a Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será paga, a   |
| partir da Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi, sendo o       |
| primeiro pagamento devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais     |
| pagamentos conforme datas de pagamento previstas no Anexo I da        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                     |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Bavi: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures     |
| Privadas Bavi será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas |
| Datas de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi, conforme previstas   |
| no cronograma de pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures     |
| Privadas Bavi, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das  |
| obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas |
| Bavi, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado   |
| Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures     |
| Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de        |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi;  |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi: Os pagamentos     |
| devidos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi serão depositados  |
| em conta corrente de titularidade da Debenturista, conforme prevista  |
| na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                  |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Bavi: As Debêntures |
| Privadas Bavi não serão objeto de repactuação programada;             |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi: A     |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi”). |
| Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas |
| Bavi, o valor devido pela Bavi será equivalente ao Valor Nominal      |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da  |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Bavi, devidos e não      |
| pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures     |
| Privadas Bavi, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate           |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.1.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi,   |
| de acordo com a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo, |
| incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do |
| Resgate Antecipado Facultativo”);                                     |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Bavi: A Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá, nas hipóteses   |
| de recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o   |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98% (noventa e oito          |
| porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os      |
| termos e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures    |
| Privadas Bavi (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures |
| Privadas Bavi”). Por ocasião da Amortização Extraordinária            |
| Facultativa das Debêntures Privadas Bavi, o valor devido pela         |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi será equivalente à parcela do   |
| Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi que    |
| será amortizado, acrescido (i) da Remuneração Debêntures Privadas     |
| Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da           |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva |
| Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização         |
| Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de       |
| quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às    |
| Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi,  |
| se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao           |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.2.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, de acordo com a     |
| data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa,         |
| incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa     |
| (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);                 |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi: A       |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá realizar, a seu          |
| exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das  |
| Debêntures Privadas Bavi, oferta de resgate antecipado total ou       |
| parcial das Debêntures Privadas Bavi, endereçada à Securitizadora,    |
| com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, que importará,                |
| consequentemente, no resgate antecipado total ou parcial dos CRI da   |
| 1ª Série, nos termos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de  |
| Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi”), de acordo com os   |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi.                                                                 |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
| ANEXO IV. MODELO DE PROCURAÇÃO OUTORGADA PELA FIDUCIANTE              |
|                                                                       |
| Aos [•] dias, do mês de [•], do ano de [•], nesta Capital do Estado   |
| de São Paulo, a BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade   |
| por ações, com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar,         |
| conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa   |
| Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº               |
| 17.537.199/0001-94, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Outorgante”), por meio do presente instrumento, em caráter   |
| irrevogável e irretratável, nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade        |
| anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004,  |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, sua bastante         |
| procuradora para, nos limites máximos permitidos por lei e pelos atos |
| constitutivos da Outorgante, praticar e celebrar todos e quaisquer    |
| atos necessários ou convenientes, tão somente e a fim de executar     |
| e/ou aperfeiçoar o “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de    |
| Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”, datado de [•] de  |
| [•] de 2023 (designado, conforme aditado, complementado ou de outra   |
| forma de tempos em tempos modificado, o “Contrato”), com poderes      |
| para, atuando em conjunto ou isoladamente, (i) praticar qualquer ato  |
| (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades governamentais   |
| ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário e eventuais     |
| sucessores) necessário à preservação da garantia de cessão fiduciária |
| constituída em favor da Fiduciária, sob o Contrato, inclusive poderes |
| para (ii) registrar o Contrato e para averbar e registrar eventual    |
| aditamento acordado entre as partes nos cartórios competentes caso    |
| não tenha sido feito em tempo hábil pela Outorgante, e (iii) em caso  |
| de declaração de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, ou  |
| no vencimento ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral   |
| adimplemento pelas respectivas devedoras, sendo tais eventos          |
| condições suspensivas para o exercício do mandato ora outorgado, nos  |
| termos do artigo 125 do Código Civil (iii.a) praticar todos os atos   |
| necessários (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades      |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário  |
| e eventuais sucessores) para exercer seus direitos decorrentes da     |
| cessão fiduciária prevista no Contrato; (iii.b) alienar, cobrar,      |
| receber, transferir e/ou liquidar os direitos sobre os Direitos       |
| Creditórios e os valores depositados na conta corrente de             |
| titularidade da Outorgante de nº 63712-3, mantida na agência nº 8541, |
| do banco Itaú Unibanco (no todo ou em parte) (respectivamente “Conta  |
| Arrecadadora” ou “Banco Depositário”); (iii.c) praticar todos os atos |
| necessários (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades      |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário  |
| e eventuais sucessores) para possibilitar o recebimento dos Direitos  |
| Creditórios e dos valores depositados na Conta Arrecadadora, ou a     |
| alienação do direito a tais valores a terceiros; e (iii.d) receber os |
| valores referentes aos Direitos Creditórios e aos valores depositados |
| na Conta Arrecadadora para pagamento das Obrigações Garantidas.       |
|                                                                       |
| O presente mandato é outorgado em caráter irrevogável e irretratável, |
| sendo sua outorga condição do negócio, nos termos dos artigos 683 e   |
| 684 do Código Civil, com validade de até 1 (um) ano, devendo ser      |
| renovada com pelo menos 60 (sessenta) do vencimento, até a liquidação |
| integral das Obrigações Garantidas.                                   |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (assinaturas serão incluídas quando da celebração do documento)       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| (OUTLET PREMIUM IMIGRANTES)                                           |
|                                                                       |
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS   |
| EM GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS                                          |
|                                                                       |
| I – PARTES                                                            |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo    |
| 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei |
| nº 4.728/65”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 55 da Lei   |
| nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº         |
| 10.931/04”), e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro |
| de 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514/97”), e, no que for         |
| aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº 10.406, de 10 de   |
| janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), bem como das     |
| demais disposições legais aplicáveis, as partes:                      |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por, com sede na   |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César, |
| CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita |
| no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia     |
| (“CNPJ/ME”) sob o nº 35.851.074/0001-16, neste ato representada na    |
| forma de seu estatuto social (“Fiduciante” ou “Loa”);                 |
|                                                                       |
| E, de outro lado,                                                     |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,   |
| sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP    |
| 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na       |
| qualidade de agente fiduciário da emissão das Debêntures 476 e de     |
| agente fiduciário da emissão dos CRI, atuando em nome e em benefício  |
| dos Debenturistas 476 (conforme abaixo definido) e da Securitizadora  |
| (conforme abaixo definida), neste ato representada na forma de seu    |
| estatuto social (“Fiduciária”, “Oliveira Trust”, “Agente Fiduciário   |
| das Debêntures” ou “Agente Fiduciário dos CRI”);                      |
|                                                                       |
| E, ainda, na qualidade de Intervenientes Anuentes:                    |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida    |
| Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000,   |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob  |
| o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu       |
| estatuto social (“Securitizadora”);                                   |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 17.537.199/0001-94, neste ato |
| representada na forma de seu estatuto social (“Bavi” e, quando em     |
| conjunto com a Loa, denominadas como “Devedoras” e, quando em         |
| conjunto com a Loa e a Securitizadora, denominadas como               |
| “Intervenientes Anuentes”); e                                         |
|                                                                       |
| TMF BRASIL ADMINISTRAÇÃO E GESTÃO DE ATIVOS LTDA., sociedade de       |
| responsabilidade limitada, com sede na Cidade de Barueri, Estado de   |
| São Paulo, na Avenida Marcos Penteado de Ulhoa Rodrigues, nº 939, 10º |
| andar, Edifício Jacaranda, Sala 3, Tamboré, CEP 06460-040, inscrita   |
| no CNPJ sob o nº 23.103.490/0001-57, neste ato devidamente            |
| representada, na forma de seu contrato social (“Agente de             |
| Monitoramento”).                                                      |
|                                                                       |
| A Fiduciante, a Fiduciária e os Intervenientes Anuentes adiante       |
| também denominados, quando mencionados em conjunto, simplesmente como |
| “Partes” e, isoladamente, como “Parte”.                               |
|                                                                       |
| II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES                                       |
|                                                                       |
| 1. Emissão de Debêntures 476                                          |
|                                                                       |
| a) A Loa, emitiu 70.000 (setenta mil) debêntures simples, não         |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para oferta pública com esforços restritos de distribuição, no valor  |
| total de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais) (“Emissão de     |
| Debêntures 476” e “Debêntures 476”, respectivamente), conforme        |
| aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20   |
| de dezembro de 2022 (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os      |
| termos e condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura  |
| da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em   |
| Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta      |
| Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Loa Administradora |
| e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022            |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures 476”), entre a Loa, o Agente     |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante da comunhão  |
| de debenturistas titulares das Debêntures 476 (“Debenturistas 476”),  |
| entre outros, sendo que as Debêntures 476 serão objeto de oferta      |
| pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da         |
| Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de |
| dezembro de 2009, conforme alterada (respectivamente, “Instrução CVM  |
| 476” e “Oferta Restrita Debêntures”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de |
| instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e de |
| capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia     |
| firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,  |
| nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição      |
| Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures   |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da  |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado entre a Loa, o    |
| Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição            |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| c) Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de       |
| Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a     |
| construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente |
| pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na       |
| Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do       |
| Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º      |
| Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo   |
| (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”,             |
| respectivamente). A totalidade dos recursos captados pela Loa por     |
| meio da Emissão de Debêntures 476 deverá ser integralmente destinada  |
| ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de vencimento das Debêntures |
| 476.                                                                  |
|                                                                       |
| 2. Emissão dos CRI                                                    |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não           |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta    |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na   |
| Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro   |
| de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e    |
| condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª     |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, |
| da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de       |
| dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura de       |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos          |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao   |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração       |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios       |
| devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,     |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Loa, previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Créditos Imobiliários Loa”).     |
|                                                                       |
| c) A Bavi, emitiu 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não       |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta  |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto  |
| com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures          |
| Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da   |
| Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo com |
| os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,  |
| para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”, |
| celebrado em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a Securitizadora  |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em     |
| conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa,       |
| denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em |
| conjunto com Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de   |
| Emissão de Debêntures”).                                              |
|                                                                       |
| d) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos         |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao  |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração     |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios      |
| devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,   |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, |
| quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa, denominados como |
| “Créditos Imobiliários”).                                             |
|                                                                       |
| e) A Securitizadora emitiu: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário |
| integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,      |
| representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI      |
| Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão  |
| de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob |
| a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), celebrado entre  |
| a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES         |
| MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, |
| Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da CCI    |
| Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de crédito     |
| imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma      |
| escritural, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários    |
| Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa, denominadas    |
| como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.              |
|                                                                       |
| f) As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme   |
| disposto na Lei nº 10.931/04.                                         |
|                                                                       |
| g) A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente        |
| registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de     |
| dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a       |
| desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e       |
| posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei   |
| nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).               |
|                                                                       |
| h) A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários |
| Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários  |
| da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a  |
| CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,  |
| integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da    |
| 62ª, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e, quando em      |
| conjunto com o CRI da 1ª Série, denominados respectivamente como      |
| “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de  |
| Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True         |
| Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”), celebrado entre a    |
| Securitizadora e a Oliveira Trust, na qualidade de agente fiduciário  |
| da comunhão dos titulares dos CRI (respectivamente, “Agente           |
| Fiduciário dos CRI” e “Titulares dos CRI”).                           |
|                                                                       |
| i) Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de    |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”  |
| e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas   |
| como “Operações”).                                                    |
|                                                                       |
| j) A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do        |
| Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para o |
| valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de            |
| Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de        |
| Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis            |
| Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora  |
| S.A.”, celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a          |
| Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o   |
| Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).    |
|                                                                       |
| k) O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá  |
| ser interpretado em conjunto com: (i) as Escrituras de Emissão de     |
| Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de      |
| Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos de |
| Garantia (conforme definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures); |
| (vi) os boletins de subscrição das Debêntures Privadas; e (vii)       |
| demais documentos ou aditamentos aos documentos relacionados às       |
| Operações, naquilo que for aplicável (em conjunto, “Documentos das    |
| Operações”).                                                          |
|                                                                       |
| 3. Garantias                                                          |
|                                                                       |
| a) A Fiduciante é proprietária (i) da fração ideal correspondente a   |
| 50% (cinquenta por cento) do imóvel objeto da matrícula nº 67.642 do  |
| 2º Ofício de Registro de Imóveis de São Bernardo do Campo, Estado de  |
| São Paulo, que perfaz o empreendimento a ser construído no referido   |
| imóvel, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na Cidade  |
| de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, na Estrada da Cama     |
| Patente, nº 2355 (“Imóvel” e “Outlet Premium Imigrantes”).            |
|                                                                       |
| b) A Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo), ora constituída,   |
| as demais Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios (conforme       |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures), as Alienações      |
| Fiduciárias de Imóveis (conforme definido nas Escrituras de Emissão   |
| de Debêntures) e a Hipoteca Shopping Maia (conforme definido nas      |
| Escrituras de Emissão de Debêntures) serão compartilhadas entre os    |
| Debenturistas 476, representados pelo Agente Fiduciário das           |
| Debêntures, e a Securitizadora, na qualidade de titular das           |
| Debêntures Privadas, na proporção do saldo devedor das Debêntures 476 |
| e das Debêntures Privadas, respectivamente, nos termos do             |
| “Instrumento Particular de Compartilhamento de Garantias”, celebrado  |
| entre a Fiduciária, na qualidade de credor fiduciário das garantias,  |
| representante dos Debenturistas 476 e da Securitizadora, sendo o      |
| Agente Fiduciário dos CRI, e agindo em nome e em benefício dos        |
| Debenturistas 476 e dos Titulares dos CRI, a Securitizadora e a TMF   |
| Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda., sociedade limitada,    |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, na qualidade de      |
| agente de monitoramento (“Contrato de Compartilhamento de             |
| Garantias”).                                                          |
|                                                                       |
| c) As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a         |
| avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja      |
| celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da      |
| igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.                              |
|                                                                       |
| Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente     |
| “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios  |
| em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de Cessão Fiduciária” ou     |
| “Contrato”), que se regerá pelas seguintes cláusulas e demais         |
| disposições, contratuais e legais, aplicáveis.                        |
|                                                                       |
| Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou   |
| no plural, que não sejam definidos de outra forma neste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária, terão o significado a eles atribuído nas           |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme aplicável.              |
|                                                                       |
| III – CLÁUSULAS E CONDIÇÕES                                           |
|                                                                       |
| CLÁUSULA PRIMEIRA – DA GARANTIA                                       |
|                                                                       |
| 1.1. Objeto: Em garantia do pontual e integral adimplemento de: (i)   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras,    |
| incluindo os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa), devidos pela Loa nos termos da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, bem como das demais  |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Loa, inclusive indenizações, custos referentes ao |
| registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da |
| Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos  |
| comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente       |
| Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou    |
| outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda  |
| de seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas  |
| Loa, da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa e das         |
| Garantias (conforme abaixo definido), inclusive aquelas incorridas    |
| pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução   |
| das Garantias (“Obrigações Garantidas Loa”); (ii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures Privadas Bavi), devidos pela Bavi nos termos da Escritura  |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, bem como das demais           |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi, inclusive indenizações, custos referentes   |
| ao registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários |
| da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e      |
| custos comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo       |
| Agente Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos  |
| e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à         |
| salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das          |
| Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de Emissão de Debêntures       |
| Privadas Bavi e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pela      |
| Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das    |
| Garantias (“Obrigações Garantidas Bavi”); e (iii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476), devidos pela Loa nos termos da Escritura de Emissão  |
| de Debêntures 476, bem como das demais obrigações pecuniárias         |
| previstas na Escritura de Emissão de Debêntures 476, inclusive        |
| indenizações, custos referentes ao registro e custódia dos ativos em  |
| mercados organizados, honorários do Agente Fiduciário das Debêntures  |
| e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário |
| das Debêntures e/ou pelos Debenturistas 476 em decorrência de         |
| processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou             |
| extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e           |
| prerrogativas decorrentes das Debêntures 476, da Escritura de Emissão |
| de Debêntures 476 e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pelo  |
| Agente Fiduciário das Debêntures na execução das Garantias            |
| (“Obrigações Garantidas 476” e, quando em conjunto com as Obrigações  |
| Garantidas Loa e as Obrigações Garantidas Bavi, denominadas como      |
| “Obrigações Garantidas”), a Fiduciante, nos termos do parágrafo 3º do |
| artigo 66-B da Lei nº 4.728/65, com a nova redação dada pelo artigo   |
| 55 da Lei nº 10.931/04, e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514/97, e,  |
| no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil,  |
| bem como das demais disposições legais aplicáveis, cede               |
| fiduciariamente à Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável,  |
| nos termos previstos neste Contrato de Cessão Fiduciária, os Direitos |
| Creditórios (conforme abaixo definido), de acordo com os seguintes    |
| termos (“Cessão Fiduciária”):                                         |
|                                                                       |
| (i) Direitos Creditórios Imigrantes: a totalidade dos direitos        |
| creditórios de titularidade da Fiduciante, respeitada a fração ideal  |
| de 50% (cinquenta por cento) do Imóvel de sua propriedade, detidos    |
| contra lojistas do referido empreendimento e/ou de seu estacionamento |
| (“Locatários”), decorrentes de contratos de locação, os quais         |
| compreendem os valores recebidos a título de aluguéis, cessão de      |
| direitos, remunerações por merchandising e uso do mall e outros de    |
| igual natureza, bem como aqueles decorrentes da locação de            |
| estacionamento do Imóvel, excluídos os valores necessários para o     |
| custeio das despesas (que não se confundem com os investimentos) que  |
| forem de titularidade da Fiduciante, tais como, mas não se limitando, |
| a remuneração de administradora do condomínio, custeio de cotas de    |
| rateio de despesas comuns e tributos imobiliários proporcionais aos   |
| salões e demais espaços comerciais não locados (vacância), os valores |
| que forem pagos pelos Locatários a título de cotas para o rateio das  |
| despesas comuns, contribuições a fundos de promoções, de reserva e    |
| outros fundos eventualmente constituídos, tributos imobiliários e     |
| quaisquer outros valores, ainda que pagos em conjunto com os          |
| aluguéis, que tenham destinação específica, e que não representem     |
| receitas da Fiduciante (“Direitos Creditórios”);                      |
|                                                                       |
| 1.1.1. A Cessão Fiduciária ora constituída, com relação aos Direitos  |
| Creditórios, inclui, mas não se limita, à atualização monetária, aos  |
| juros remuneratórios, aos encargos moratórios, às multas, às          |
| penalidades, às indenizações, aos seguros, às garantias e demais      |
| encargos contratuais e legais que incidam ou venham a incidir sobre   |
| os Direitos Creditórios.                                              |
|                                                                       |
| 1.1.1.1. O Anexo I deste Contrato de Cessão Fiduciária reflete a      |
| relação dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente, a partir de |
| [mês] de [ano], sendo certo que o referido anexo deverá ser, a partir |
| de janeiro de 2024, inclusive, atualizado anualmente pela Fiduciante  |
| e encaminhado à Fiduciária, caso aplicável, com cópia ao Agente       |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante dos          |
| Debenturistas 476, e à Securitizadora, na qualidade de titular das    |
| Debêntures Privadas, até o 5º (quinto) dia de março (ou no Dia Útil   |
| subsequente, conforme o caso), com o objetivo de refletir a relação   |
| atualizada dos Direitos Creditórios decorrentes do Outlet Premium     |
| Imigrantes, de titularidade da Fiduciante, que passem a integrar a    |
| presente Cessão Fiduciária. O Anexo I atualizado nos termos desta     |
| Cláusula fará parte integrante deste Contrato de Cessão Fiduciária    |
| como se nele estivesse transcrito.                                    |
|                                                                       |
| 1.1.2. Observado o disposto na Cláusula 1.1.8 abaixo, caso a          |
| Fiduciante pretenda realizar qualquer alteração na forma de           |
| exploração do Imóvel que implique em mudança da natureza jurídica dos |
| Direitos Creditórios, estas deverão submeter tal alteração à prévia e |
| expressa anuência da Securitizadora, na qualidade de titular das      |
| Debêntures Privadas, e do Agente Fiduciário das Debêntures, na        |
| qualidade de representante dos Debenturistas 476, os quais deverão    |
| observar as decisões tomadas em Assembleia Geral de Titulares dos CRI |
| (conforme definido no Termo de Securitização), e Assembleia Geral de  |
| Debenturistas (conforme definido na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures 476), respectivamente, nos termos previstos no Termo de    |
| Securitização e na Escritura de Emissão de Debêntures 476.            |
|                                                                       |
| 1.1.3. As Partes acordam, desde já, que, os Direitos Creditórios      |
| deverão ser recebidos na conta corrente nº 63714-9, agência 8541,     |
| mantida junto ao banco Itaú Unibanco, de titularidade da Fiduciante   |
| (“Banco Depositário” e “Conta Arrecadadora”).                         |
|                                                                       |
| 1.1.4. Multiplicidade de Garantias: Considerando a multiplicidade das |
| garantias constituídas em favor da Fiduciária, conforme previstas nas |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, fica desde já estabelecido que   |
| tais garantias asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da    |
| totalidade das Obrigações Garantidas, podendo ser excutidas           |
| individualmente ou em conjunto, independentemente da ordem de         |
| nomeação, sendo certo que a excussão de qualquer das garantias não    |
| prejudicará, nem impedirá a excussão das demais garantias.            |
| Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de excussão de       |
| garantias será estabelecida exclusivamente pelos Intervenientes       |
| Anuentes, em conjunto com a Fiduciária, de acordo com os termos e     |
| condições do Contrato de Compartilhamento de Garantias.               |
|                                                                       |
| 1.1.5. A Cessão Fiduciária permanecerá íntegra e em pleno vigor até a |
| liquidação integral das Obrigações Garantidas, o que somente poderá   |
| ser atestado pelo Agente Fiduciário das Debêntures, na qualidade de   |
| representante dos Debenturistas 476, e/ou pela Securitizadora, na     |
| qualidade de titular das Debêntures Privadas, independente da         |
| execução de outras garantias, sem necessidade de comunicação ou       |
| notificação.                                                          |
|                                                                       |
| 1.1.6. A Cessão Fiduciária resolver-se-á quando do pagamento integral |
| das Obrigações Garantidas, após o qual a posse indireta, a            |
| propriedade resolúvel e fiduciária dos Direitos Creditórios           |
| retornarão à Fiduciante, de pleno direito.                            |
|                                                                       |
| 1.1.7. A Fiduciária renuncia à sua faculdade de manter a posse direta |
| sobre os documentos originais que comprovam a titularidade e a Cessão |
| Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, nos termos do artigo 66-B,  |
| parágrafo 3º, da Lei nº 4.728/65.                                     |
|                                                                       |
| 1.1.8. Ainda, as Partes declaram-se cientes de que a Fiduciante       |
| poderá alterar a forma de exploração da área de estacionamento do     |
| Imóvel, ficando a Fiduciante desde já autorizada a alterar a          |
| estrutura de exploração do estacionamento, por exemplo por meio da    |
| constituição de um consórcio ou por meio de locação da área para uma  |
| empresa especializada em operações desta natureza. Na hipótese ora    |
| tratada, a Fiduciante deverá notificar a operadora responsável pela   |
| exploração do estacionamento a respeito da presente Cessão            |
| Fiduciária, provendo para que o presente Contrato de Cessão           |
| Fiduciária seja integralmente observado, especialmente quanto ao      |
| disposto na Cláusula Quinta abaixo em relação à arrecadação dos       |
| Direitos Creditórios, ficando acordado entre as Partes que apenas os  |
| valores líquidos decorrentes de referida exploração serão objeto da   |
| Cessão Fiduciária.                                                    |
|                                                                       |
| 1.2. Transferência de Titularidade: A transferência da titularidade   |
| fiduciária dos Direitos Creditórios, pela Fiduciante à Fiduciária,    |
| entra em vigor na presente data e vigorará até o efetivo cumprimento  |
| da totalidade das Obrigações Garantidas.                              |
|                                                                       |
| 1.3. Cumprimento Parcial das Obrigações Garantidas: O cumprimento     |
| parcial das Obrigações Garantidas não importa exoneração              |
| correspondente dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente no    |
| âmbito do presente Contrato de Cessão Fiduciária.                     |
|                                                                       |
| 1.4. Registro: A Fiduciante deverá, às suas expensas, (i) protocolar  |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária, e seus eventuais            |
| aditamentos, para registro nos Cartórios de Registro de Títulos e     |
| Documentos das Comarcas das sedes das Partes (“Cartórios de RTD”), no |
| prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da presente data; e (ii)  |
| registrar o presente Contrato de Cessão Fiduciária e seus eventuais   |
| aditamentos nos Cartórios de RTD no prazo de até 20 (vinte) dias      |
| contados da data deste Contrato de Cessão Fiduciária ou de seus       |
| eventuais aditamentos, conforme o caso. A Fiduciante se obriga a      |
| encaminhar à Fiduciária, à Securitizadora e ao Agente Fiduciário das  |
| Debêntures, 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) deste Contrato de    |
| Cessão Fiduciária e seus eventuais aditamentos, conforme o caso,      |
| contemplando o registro nos Cartórios de RTD, em até 5 (cinco) Dias   |
| Úteis contados da obtenção do respectivo registro nos Cartórios de    |
| RTD.                                                                  |
|                                                                       |
| 1.4.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 1.4, acima, caso a        |
| Devedora, ao término do prazo acordado, ainda não tenha apresentado   |
| evidência de ter levado este instrumento a registro, poderá a         |
| Fiduciária, além de tomar as medidas previstas em lei ou negócio      |
| jurídico pelo inadimplemento, proceder ao registro aqui mencionado,   |
| correndo todos os custos e despesas por conta da Fiduciante.          |
|                                                                       |
| 1.5. Tributos: Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo        |
| impostos, contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais, |
| estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros       |
| encargos que tenham ou venham a ter como fato gerador o presente      |
| Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive em decorrência de majoração  |
| de alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou          |
| regulamentar são de responsabilidade da Fiduciante e serão por ela    |
| integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de eventuais |
| multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente venha a exigir,  |
| mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento  |
| e/ou retenção de quaisquer Tributos sobre este Contrato de Cessão     |
| Fiduciária, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer           |
| modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos Tributos venham a |
| ter como fato gerador este Contrato de Cessão Fiduciária, a           |
| Fiduciante será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou         |
| retenção destes Tributos.                                             |
|                                                                       |
| 1.5.1. Toda e qualquer despesa comprovadamente incorrida por qualquer |
| das Partes na preparação, celebração, aditamento ou registro do       |
| presente Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser paga pela           |
| Fiduciante, inclusive e especialmente a decorrente do registro do     |
| presente Contrato de Cessão Fiduciária nos Cartórios de Registro de   |
| Títulos e Documentos.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEGUNDA – CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS          |
|                                                                       |
| 2.1 Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos       |
| artigos 18 e 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei nº 4.728/65,  |
| as Partes declaram que as Obrigações Garantidas, assumidas pelas      |
| Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, têm    |
| suas características devidamente descritas no Anexo III a este        |
| Contrato de Cessão Fiduciária. Em caso de conflito entre as           |
| descrições das Obrigações Garantidas e os termos e condições das      |
| respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, prevalecerão os      |
| termos e condições das respectivas Escrituras de Emissão de           |
| Debêntures.                                                           |
|                                                                       |
| 2.2. Demais características: As demais características das Debêntures |
| 476 e das Debêntures Privadas e, consequentemente, das Obrigações     |
| Garantidas, estão descritas na Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, respectivamente,  |
| cujas cláusulas, termos e condições as Partes declaram expressamente  |
| conhecer e concordar.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA TERCEIRA – DECLARAÇÕES E GARANTIAS                           |
|                                                                       |
| 3.1. Declarações da Fiduciante: A Fiduciante declara, nesta data,     |
| que:                                                                  |
|                                                                       |
| (a) é sociedade limitada devidamente organizada e constituída de      |
| acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a      |
| desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;             |
|                                                                       |
| (b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária e à constituição da Cessão Fiduciária sobre os      |
| Direitos Creditórios de sua titularidade, e ao cumprimento de suas    |
| obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos |
| legais e estatutários necessários para tanto;                         |
|                                                                       |
| (c) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Cessão Fiduciária têm poderes societários e/ou delegados para      |
| assumir, em seu respectivo nome, as obrigações ora estabelecidas e,   |
| sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,       |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (d) a celebração deste Contrato de Cessão Fiduciária, o cumprimento   |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) o seu |
| estatuto social; (ii) qualquer disposição legal, contrato ou          |
| instrumento do qual a Fiduciante seja parte; e (iii) nem irá resultar |
| em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em   |
| qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua rescisão; (2)      |
| criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da    |
| Fiduciante, exceto por aqueles já existentes na presente data e pela  |
| Cessão Fiduciária sobre os Direitos Creditórios de sua titularidade;  |
| ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa, judicial ou arbitral |
| que afete à Fiduciante ou quaisquer de seus respectivos bens e/ou     |
| propriedades;                                                         |
|                                                                       |
| (e) os instrumentos que formalizam os Direitos Creditórios,           |
| consubstanciam-se em relações jurídicas regularmente constituídas e   |
| válidas, sendo absolutamente verdadeiros todos os seus termos e       |
| valores indicados na presente Cessão Fiduciária;                      |
|                                                                       |
| (f) tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas autoridades   |
| federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades, |
| sendo que, a Fiduciante não tem conhecimento acerca da revogação de   |
| qualquer delas ou da existência de processo administrativo que tenha  |
| por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas,  |
| exceto por aquelas cuja renovação esteja sendo questionadas de boa-fé |
| e de modo tempestivo nas esferas administrativa e/ou judicial;        |
|                                                                       |
| (g) é a legítima titular dos Direitos Creditórios, os quais,          |
| encontram-se livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou   |
| restrições de natureza pessoal e/ou real, com exceção deste Contrato  |
| de Cessão Fiduciária, inexistindo qualquer fato que impeça ou         |
| restrinja o direito da Fiduciante de celebrar e cumprir este Contrato |
| de Cessão Fiduciária ou ceder fiduciariamente os Direitos Creditórios |
| em garantia das Obrigações Garantidas;                                |
|                                                                       |
| (h) inexistem procedimentos administrativos ou ações judiciais,       |
| pessoais ou reais, ou arbitrais de qualquer natureza em qualquer      |
| tribunal, que possam afetar negativamente os Direitos Creditórios ou  |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária;                             |
|                                                                       |
| (i) inexistem gravames ou ônus sobre o Imóvel, ressalvado aqueles     |
| constituídos, ou a serem constituídos no âmbito das Operações,        |
| observada a atual vinculação da área objeto do Imóvel, conforme       |
| processo CETESB nº 48/00521/20 (processo digital CETEB                |
| 055892/2020-85), para as finalidades da Legislação de Proteção aos    |
| Mananciais Metropolitanos, conforme registrado sob a Averbação 05 da  |
| matrícula do Imóvel;                                                  |
|                                                                       |
| (j) inexistem restrições urbanísticas, ambientais, sanitárias, de     |
| acesso ou segurança relacionada ao Imóvel, que possam causar um       |
| Impacto Adverso Relevantes sobre os Direitos Creditórios, o Imóvel ou |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária;                             |
|                                                                       |
| (k) observa a regulamentação social referente à não utilização de mão |
| de obra infantil ou análoga à escravidão e incentivo à prostituição;  |
|                                                                       |
| (l) observa a legislação e regulamentação relativas à saúde e         |
| segurança ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente  |
| à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –         |
| Conselho Nacional do Meio Ambiente) que afetem as garantias           |
| (“Legislação Socioambiental”) e a regulamentação trabalhista e        |
| previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não resulte |
| em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso na situação      |
| reputacional da Fiduciante;                                           |
|                                                                       |
| (m) observa a regulamentação social referente à não utilização de mão |
| de obra infantil ou análoga à escravidão, incentivo à prostituição; e |
|                                                                       |
| (n) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, e seus administradores, |
| no estrito exercício das respectivas funções em nome da Fiduciante,   |
| qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que  |
| versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração  |
| pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de  |
| 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de   |
| 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,        |
| conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o     |
| Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de março |
| de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012; a Lei nº  |
| 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de qualquer outra   |
| Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro aplicável no Brasil  |
| (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), (i) adotando políticas e         |
| procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis    |
| acima; (ii) envidando melhores esforços para dar conhecimento pleno   |
| de tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais           |
| prestadores de serviços, previamente ao início de suas atuações;      |
| (iii) abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma    |
| lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu        |
| interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não.                    |
|                                                                       |
| 3.2. Sem prejuízo das demais declarações prestadas no âmbito das      |
| respectivas Escrituras de Emissão e nos demais Documentos das         |
| Operações, conforme aplicável, as Devedoras, a Fiduciária, a          |
| Securitizadora e o Agente Fiduciário das Debêntures, de forma         |
| individual e não solidária, declaram, que, nesta data:                |
|                                                                       |
| (a) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária, e ao cumprimento de suas obrigações aqui           |
| previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e        |
| estatutários necessários para tanto;                                  |
|                                                                       |
| (b) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Cessão Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para     |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (c) a celebração deste Contrato de Cessão Fiduciária, o cumprimento   |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) os    |
| seus respectivos contratos sociais; (ii) qualquer disposição legal,   |
| contrato ou instrumento do qual sejam partes; e (iii) nem irá         |
| resultar em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação          |
| estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua    |
| rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer      |
| ativo ou bem da Fiduciante e Devedoras, exceto por aqueles já         |
| existentes na presente data e pelas garantias constituídas no âmbito  |
| das Operações; ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa,       |
| judicial ou arbitral que afete às Devedoras, à Fiduciante ou          |
| quaisquer de seus respectivos bens e/ou propriedades;                 |
|                                                                       |
| (d) este Contrato de Cessão Fiduciária e as obrigações aqui previstas |
| constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da Fiduciante, |
| conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus termos e          |
| condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do  |
| artigo 784 do Código de Processo Civil; e                             |
|                                                                       |
| (e) as declarações e informações contidas neste Contrato de Cessão    |
| Fiduciária em relação à Fiduciante, conforme o caso, são verdadeiras, |
| consistentes, corretas e suficientes.                                 |
|                                                                       |
| 3.3. Para fins deste Contrato de Cessão Fiduciária, “Impacto Adverso  |
| Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa causar (a) |
| qualquer efeito adverso na situação financeira ou operacional da      |
| Fiduciante, bem como nos seus negócios, bens, ativos, resultados      |
| operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou (b) qualquer |
| efeito adverso na capacidade jurídica e/ou econômico-financeira da    |
| Fiduciante de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos deste    |
| Contrato de Cessão Fiduciária.                                        |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUARTA – OBRIGAÇÕES DA FIDUCIANTE                            |
|                                                                       |
| 4.1. Obrigações da Fiduciante: Sem prejuízo das demais obrigações     |
| assumidas neste Contrato de Cessão Fiduciária, durante a vigência     |
| deste Contrato de Cessão Fiduciária, a Fiduciante obriga-se a:        |
|                                                                       |
| (a) não ceder, vender, alienar, transferir, permutar, conferir ao     |
| capital, dar em comodato, emprestar, dar em pagamento ou de qualquer  |
| outra forma transferir ou outorgar qualquer opção ou promessa de      |
| compra ou venda, dispor, constituir qualquer ônus ou gravame,         |
| incluindo, mas não se limitando a constituição de penhor, penhora,    |
| depósito, alienação fiduciária, cessão fiduciária ou preferência,     |
| prioridade ou qualquer negócio jurídico similar, judicial ou          |
| extrajudicial, sobre, em qualquer dos casos deste inciso, de forma    |
| gratuita ou onerosa, no todo ou em parte, direta ou indiretamente,    |
| qualquer dos Direitos Creditórios ou dos direitos a estes inerentes,  |
| exceto pela cessão fiduciária objeto deste Contrato de Cessão         |
| Fiduciária, sem o consentimento prévio, expresso e por escrito da     |
| Fiduciária;                                                           |
|                                                                       |
| (b) não praticar ou concorrer na prática de qualquer ato, ou ser      |
| parte em qualquer contrato, que resulte ou possa resultar na perda,   |
| no todo ou em parte, de seus direitos sobre os Direitos Creditórios,  |
| tampouco qualquer outra operação que possa causar o mesmo resultado   |
| de uma venda, transferência, oneração ou outra forma de disposição de |
| quaisquer dos Direitos Creditórios, ou que poderia, por qualquer      |
| razão, ser inconsistente com o direito real da Fiduciária aqui        |
| instituído, ou prejudicar, impedir, modificar, restringir ou          |
| desconsiderar qualquer direito da Fiduciária previsto neste Contrato  |
| de Cessão Fiduciária;                                                 |
|                                                                       |
| (c) não modificar a forma de cálculo da receita líquida advinda,      |
| exceto por determinação legal: (i) dos contratos que formalizam os    |
| Direitos Creditórios; ou (ii) da exploração comercial das respectivas |
| áreas comuns ou privativas do Imóvel, que possam resultar, de forma   |
| direta ou indireta, em diminuição significativa da referida receita   |
| líquida. O disposto nesta alínea não prejudica a negociação ou        |
| renegociação dos termos dos instrumentos que formalizam os Direitos   |
| Creditórios, tampouco a discricionariedade da Fiduciante de promover  |
| descontos, exclusivamente no que se refere à parcela objeto da        |
| presente Cessão Fiduciária, rescisões, despejos, confissões de        |
| dívida, acordos, alterações no tenant mix de lojistas, divisão quanto |
| a futuros lojistas e demais alterações efetivadas no curso normal dos |
| negócios do Imóvel;                                                   |
|                                                                       |
| (d) assegurar que a totalidade dos recursos relativos aos Direitos    |
| Creditórios seja direcionada para a Conta Arrecadadora, nos termos    |
| previstos neste Contrato de Cessão Fiduciária;                        |
|                                                                       |
| (e) manter a Cessão Fiduciária sempre existente, válida e exequível;  |
|                                                                       |
| (f) prestar à Fiduciária, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis        |
| contado da data de recebimento de solicitação, as informações e       |
| enviar os documentos necessários à excussão da cessão fiduciária aqui |
| constituída que estejam em seu poder;                                 |
|                                                                       |
| (g) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, (b) seus        |
| respectivos funcionários, e administradores no exercício de suas      |
| funções bem como representantes, no caso dos mencionados no item      |
| “(b)”, se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção,      |
| devendo (i) envidar melhores esforços para dar conhecimento pleno de  |
| tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores  |
| de serviços, previamente ao início de suas atuações; (ii) abster-se   |
| de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à             |
| administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou    |
| para seu benefício, exclusivo ou não; e (iii) caso tenha conhecimento |
| de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar o Agente |
| Fiduciário das Debêntures e a Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias   |
| Úteis contados de seu conhecimento;                                   |
|                                                                       |
| (h) observar, cumprir e/ou fazer cumprir a Legislação Socioambiental, |
| as normas e leis trabalhistas e previdenciárias e social, exceto, em  |
| qualquer caso, cujo descumprimento não resulte em um Impacto Adverso  |
| Relevante ou em efeito adverso relevante na situação reputacional da  |
| Fiduciante;                                                           |
|                                                                       |
| (i) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar    |
| mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de      |
| qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas    |
| não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,     |
| assim declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e    |
| ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir     |
| eventuais danos ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu  |
| objeto social;                                                        |
|                                                                       |
| (j) notificar a Fiduciária, em até 5 (cinco) Dias Úteis, caso         |
| quaisquer das declarações prestadas no presente instrumento tornem-se |
| total ou parcialmente, inverídicas, incompletas ou incorretas na data |
| em que foram prestadas;                                               |
|                                                                       |
| (k) celebrar todos os documentos e tomar todas as medidas necessárias |
| à constituição da Cessão Fiduciária sobre os Direitos Creditórios e à |
| efetivação do recebimento dos Direitos Creditórios na Conta           |
| Arrecadadora;                                                         |
|                                                                       |
| (l) tratar qualquer sucessor da Fiduciária como se fosse signatário   |
| original deste Contrato de Cessão Fiduciária, garantindo-lhe o pleno  |
| e irrestrito exercício de todos os direitos e prerrogativas           |
| atribuídos à Fiduciária nos termos deste Contrato de Cessão           |
| Fiduciária;                                                           |
|                                                                       |
| (m) efetuar o recolhimento de todos os tributos, taxas e/ou           |
| contribuições decorrentes dos Direitos Creditórios e da presente      |
| Cessão Fiduciária e que seja de sua responsabilidade, exceto (i) por  |
| aqueles relacionados ao “Programa de Recuperação Fiscal – REFIS”,     |
| “Programa Especial de parcelamento de Impostos – REFIS Estadual” e o  |
| “Programa de Parcelamento Especial – PAES” ou a qualquer outro acordo |
| de pagamento de impostos com qualquer entidade governamental          |
| brasileira; e/ou (ii) questionados de boa-fé nas esferas              |
| administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento tenha      |
| efeito suspensivo;                                                    |
|                                                                       |
| (n) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis   |
| em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,     |
| exceto (a) por aqueles regulamentos, leis, regras, e ordens           |
| discutidos nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja            |
| aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou (b) nos casos   |
| em que o descumprimento não resulte em um Impacto Adverso Relevante;  |
|                                                                       |
| (o) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou |
| licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização das     |
| atividades da Fiduciante, exceto (a) por aquelas que estejam sendo    |
| discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e desde que,     |
| dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não  |
| renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Fiduciante         |
| comprove a (1) existência de provimento jurisdicional autorizando a   |
| regular continuidade das atividades da Fiduciante até a renovação; ou |
| (2) obtenção da referida licença ou autorização ou (b) cuja ausência  |
| de autorização, alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso |
| Relevante; e                                                          |
|                                                                       |
| (p) notificar a Fiduciária, no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis,    |
| com cópia para a Securitizadora e para o Agente Fiduciário das        |
| Debêntures, a respeito da ocorrência de qualquer fato, ação judicial, |
| processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de       |
| investigação governamental que afetem material e negativamente os     |
| Direitos Creditórios e/ou ao presente Contrato de Cessão Fiduciária,  |
| ou que possam de qualquer forma afetar a higidez da presente          |
| garantia, desde que a Fiduciante tenha sido devidamente cientificada, |
| sob qualquer forma e/ou notificada, bem como defender-se de forma     |
| tempestiva de modo a preservar os direitos e prerrogativas da         |
| Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, conforme previstos neste    |
| Contrato de Cessão Fiduciária.                                        |
|                                                                       |
| 4.1.1. Não se incluem nas vedações contidas nas alíneas “b” e “c” da  |
| Cláusula 4.1 acima, os atos de administração ordinária do Imóvel ou   |
| dos contratos que dão origem aos Direitos Creditórios, entendendo-se  |
| como tal, exemplificativamente, as negociações e rescisões dos        |
| referidos contratos, a concessão de descontos e o pagamento de        |
| despesas, a propositura de ações de despejo, realização de acordos e  |
| confissões de dívida, desde que não prejudique as obrigações          |
| relativas ao atendimento do Índice Mínimo de Cobertura, conforme      |
| previsto na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras   |
| de Emissão de Debêntures Privadas.                                    |
|                                                                       |
| 4.2. Documentos Comprobatórios: As Partes estabelecem que a           |
| Fiduciante será a responsável pela guarda de todos e quaisquer        |
| documentos (incluindo aditamentos), que evidenciem a válida e eficaz  |
| constituição dos Direitos Creditórios (“Documentos Comprobatórios”).  |
|                                                                       |
| 4.2.1. A Fiduciante aceita, neste ato, a sua nomeação como fiel       |
| depositária dos Documentos Comprobatórios, que ficarão sob sua guarda |
| e custódia, na figura de seus representante legal, os quais serão     |
| também responsáveis pelos Documentos Comprobatórios (“Fiéis           |
| Depositários”), ficando obrigada a apresentá-los à Fiduciária, sempre |
| que solicitados na forma deste Contrato de Cessão Fiduciária,         |
| assumindo a responsabilidade por todos os danos comprovados que venha |
| a causar à Fiduciária por descumprimento ao disposto nesta Cláusula   |
| 4.2, nos termos do artigo 652 do Código Civil.                        |
|                                                                       |
| 4.2.2. Não obstante o disposto na Cláusula 4.2.1., acima, a           |
| Fiduciante fica obrigada a entregar os Documentos Comprobatórios à    |
| Fiduciária, no local por esta indicado e no prazo de até 20 (vinte)   |
| Dias Úteis, contado do recebimento de notificação nesse sentido.      |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUINTA – DA ARRECADAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E SUA       |
| ADMINISTRAÇÃO                                                         |
|                                                                       |
| 5.1. Arrecadação dos Direitos Creditórios: A Fiduciante fica desde já |
| obrigada a notificar os devedores dos Direitos Creditórios, conforme  |
| o Anexo II ao presente Contrato de Cessão Fiduciária, (i)             |
| informando-os acerca da realização da cessão fiduciária dos Direitos  |
| Creditórios, e (ii) instruindo-os a realizar os pagamentos dos        |
| respectivos Direitos Creditórios por eles devidos na Conta            |
| Arrecadadora, ou em outra conta corrente que a Fiduciária venha       |
| indicar (agindo mediante instrução da Securitizadora e do Agente      |
| Fiduciário das Debêntures) ou por meio de cobrança de boletos         |
| bancários emitidos para pagamento junto ao Banco Depositário.         |
|                                                                       |
| 5.1.1. A Fiduciante desde já se obriga a realizar a notificação       |
| referida na Cláusula 5.1., acima, em até 60 (sessenta) dias contados  |
| da data de assinatura do presente Contrato, de modo que todos os      |
| pagamentos relativos aos Direitos Creditórios devem ser realizados,   |
| em moeda corrente nacional, a partir do 1º (primeiro) Dia Útil        |
| seguinte à data de realização de referida notificação, na Conta       |
| Arrecadadora ou por meio de cobrança de boletos bancários emitidos    |
| para pagamento junto ao Banco Depositário.                            |
|                                                                       |
| 5.2. Cobrança Bancária: Os Direitos Creditórios serão necessariamente |
| entregues ao Banco Depositário, na qualidade de prestador de          |
| serviços, para a realização de cobrança bancária na forma da emissão  |
| de boletos de cobrança. O Banco Depositário assumirá as atividades    |
| descritas nesta Cessão Fiduciária, por meio da celebração de um       |
| documento autônomo de prestação de serviços.                          |
|                                                                       |
| 5.2.1. Os devedores dos Direitos Creditórios deverão necessariamente  |
| pagar os boletos emitidos pelo Banco Depositário de acordo com as     |
| ordens constantes em tais boletos, sendo certo que a Fiduciante fará  |
| tudo o que estiver ao seu alcance para que assim seja.                |
|                                                                       |
| 5.2.2. Na hipótese de mora da Fiduciante no cumprimento de qualquer   |
| Obrigação Garantida, a Fiduciária, agindo de acordo com os termos e   |
| condições previstos no Contrato de Compartilhamento de Garantias e    |
| mediante instrução da Securitizadora e do Agente Fiduciário das       |
| Debêntures, na qualidade de representante dos Debenturistas 476, caso |
| aplicável, poderá determinar à Fiduciante para que os devedores dos   |
| Direitos Creditórios efetuem o depósito dos Direitos Creditórios em   |
| alguma outra conta corrente, inclusive em contas correntes que não    |
| sejam de titularidade da Fiduciante, e notificar os devedores dos     |
| Direitos Creditórios sobre referida nova conta corrente.              |
|                                                                       |
| 5.2.3. A Fiduciante tem ciência de que não poderá movimentar a Conta  |
| Arrecadadora, não lhes sendo permitida a emissão de cheques, a        |
| movimentação por meio de cartão de débito ou ordem verbal ou escrita  |
| ou qualquer outra movimentação dos recursos depositados na Conta      |
| Arrecadadora, sendo, todas as movimentações da Conta Arrecadadora     |
| realizadas pelo Banco Depositário, conforme instruções da Fiduciária, |
| agindo em nome da Securitizadora e dos Debenturistas 476,             |
| representados pelo Agente Fiduciário das Debêntures, em consonância   |
| com o disposto nesta Cessão Fiduciária. A Fiduciante desde já concede |
| ao Banco Depositário todos os poderes necessários, de forma           |
| irrevogável e irretratável, para movimentar a Conta Arrecadadora na   |
| forma deste Contrato, incluindo o direito para o débito de valores e  |
| transferência destes para outras contas correntes, mesmo sendo contas |
| correntes que não sejam de titularidade da Fiduciante. Por meio desta |
| Cessão Fiduciária a Fiduciante renuncia, expressamente, a qualquer    |
| direito de movimentar a Conta Arrecadadora.                           |
|                                                                       |
| 5.2.4. Durante o prazo previsto no item 5.1.1, acima, ou caso         |
| qualquer devedor não efetue os pagamentos dos Direitos Creditórios na |
| Conta Arrecadadora e venha a realiza-lo diretamente para a            |
| Fiduciante, tais valores eventualmente recebidos pela Fiduciante,     |
| decorrentes do pagamento pelos devedores, dos Direitos Creditórios,   |
| serão acolhidos pela Fiduciante na qualidade de depositária, e        |
| deverão, ser transferidos para a Conta Arrecadadora, no prazo máximo  |
| de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento dos respectivos        |
| valores.                                                              |
|                                                                       |
| 5.2.5. Todos os depósitos que a Fiduciante deva efetuar na Conta      |
| Arrecadadora, conforme disposto na Cláusula 5.2.4., acima, deverão    |
| ser feitos pelo seu valor efetivo, líquido de quaisquer impostos,     |
| taxas ou contribuições, atuais ou futuros, que incidam ou venham      |
| incidir sobre tais pagamentos, de tal modo que a Fiduciante deverá    |
| reajustar quaisquer valores para que, após tais deduções ou           |
| retenções, a Conta Arrecadadora receba o mesmo valor que ele teria    |
| recebido caso não tivessem ocorrido quaisquer deduções ou retenções.  |
|                                                                       |
| 5.3. Compensação, Retenção, Dedução ou Ajuste: Observado o disposto   |
| na Cláusula 1.1, “(i)”, acima, as transferências de recursos para a   |
| Conta Arrecadadora deverão ser feitas pelo seu valor integral, sem    |
| qualquer dedução de impostos, taxas ou contribuições que incidam ou   |
| venham incidir sobre os pagamentos transferidos, salvo aqueles        |
| eventualmente retidos pela fonte pagadora, conforme legislação        |
| aplicável. A Fiduciante compromete-se a não realizar qualquer         |
| compensação, retenção, dedução ou ajuste (inclusive com relação à     |
| Fiduciária), a qualquer título, no valor dos recursos transferidos    |
| nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária; exceto no caso de     |
| deduções que sejam devidas em razão de lei, regulamentação e/ou ordem |
| judicial, administrativa ou arbitral.                                 |
|                                                                       |
| 5.4. Conta de Livre Movimentação: Desde que (i) não estejam em curso  |
| ou tenha sido decretado um Evento de Vencimento Antecipado, ou evento |
| de Recomposição do Índice Mínimo de Cobertura, nos termos da          |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 e das Escrituras de Emissão de |
| Debêntures Privadas, observados os respectivos prazos de cura         |
| aplicáveis; e (ii) no respectivo mês o Índice de Cobertura seja igual |
| ou superior ao Índice Mínimo de Cobertura; os recursos arrecadados na |
| Conta Arrecadadora, conforme o caso, serão transferidos               |
| automaticamente para uma conta de livre movimentação da Fiduciante,   |
| devendo a transferência ser realizada em até 2 (dois) Dias Úteis após |
| o recebimento de tais recursos na Conta Arrecadadora, pelo valor      |
| integralmente disponível na Conta Arrecadadora. A partir da           |
| ocorrência de inadimplemento de qualquer das Obrigações Garantidas    |
| por esta Cessão Fiduciária, nenhum valor adicional será transferido   |
| para a Fiduciante, , conforme notificado pela Fiduciária ao Banco     |
| Depositário, nos termos da Cláusula 5.4.1, abaixo, devendo o Banco    |
| Depositário passar a cumprir as determinações da Fiduciária em        |
| relação aos valores depositados na Conta Arrecadadora até que o       |
| referido descumprimento seja sanado ou até a deliberação pela não     |
| declaração de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas,        |
| conforme instruído pela Fiduciária e de comum acordo com              |
| Securitizadora, sendo que a Fiduciária, nestes casos, deverá          |
| solicitar junto ao Banco Depositário a liberação dos recursos da      |
| Conta Arrecadora, na forma e prazo previstos nesta Cláusula 5.4.      |
|                                                                       |
| 5.4.1. A retenção dos valores depositados na Conta Arrecadadora, bem  |
| como a liberação de referidos recursos, deverá ser solicitada pela    |
| Fiduciária, conforme o caso, ao Banco Depositário no prazo de até 01  |
| (um) Dia Útil contado da data em que a Fiduciária, conforme o caso,   |
| tiver a ciência do respectivo evento de bloqueio ou liberação dos     |
| recursos depositados na Conta Arrecadadora.                           |
|                                                                       |
| 5.5. Índice de Cobertura: A partir de 12 (doze) meses contados da     |
| data de integralização das Debêntures 476 e das Debêntures Privadas,  |
| o que ocorrer por último, o Agente de Monitoramento, nos termos do    |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias, fará o levantamento do     |
| seguinte índice, a ser calculado mensalmente, até o último dia útil   |
| de cada mês subsequente ao da apuração (“Data de Apuração Índices”),  |
| relativo ao período de 12 (doze) meses que preceder cada Data de      |
| Apuração (“Período de Apuração”):                                     |
|                                                                       |
| “Índice de Cobertura”: equivalente à razão entre o montante dos       |
| Direitos Creditórios (compreendendo a totalidade dos Direitos         |
| Creditórios objeto dos Contratos de Cessão Fiduciária) que venha a    |
| ser recebido na Conta Arrecadadora (compreendendo a totalidade de     |
| Contas Arrecadadoras previstas nos Contratos de Cessão Fiduciária) no |
| respectivo Período de Apuração, e a soma das parcelas devidas no      |
| âmbito das Debêntures 476 e dos CRI, no mesmo Período de Apuração.    |
|                                                                       |
| 5.5.1. Em qualquer Data de Apuração Índices, o Índice de Cobertura    |
| deverá ser igual ou superior a 1,20 (“Índice Mínimo de Cobertura”).   |
| Caso seja verificado o não atendimento do Índice Mínimo de Cobertura  |
| em qualquer Data de Apuração Índices, as Devedoras deverão adotar as  |
| medidas indicadas nas Escrituras de Emissão de Debêntures para a      |
| recomposição do Índice Mínimo de Cobertura.                           |
|                                                                       |
| 5.5.2. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia   |
| pelo Agente Fiduciário dos CRI e para o Agente Fiduciário das         |
| Debêntures, conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução   |
| CVM nº 17/2021, o valor das garantias serão aqueles apurados pelo     |
| Agente de Monitoramento nos termos desta Cláusula 5.5, ou seja, o     |
| resultado do Índice de Cobertura, os quais serão enviados para        |
| Securitizadora e Agente Fiduciário das Debêntures pelo Agente de      |
| Monitoramento para verificação.                                       |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEXTA – EXCUSSÃO DA GARANTIA FIDUCIÁRIA                      |
|                                                                       |
| 6.1. Excussão da Cessão Fiduciária: Observados os termos do Contrato  |
| de Compartilhamento de Garantias, a Fiduciária poderá promover a      |
| imediata execução, parcial ou total, da Cessão Fiduciária em caso de  |
| decretação de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas,        |
| observados os eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme previstos |
| respectivamente na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas       |
| Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, sem que a Fiduciante,   |
| conforme o caso, tenha sanado tais Eventos de Vencimento Antecipado   |
| observados os prazos de cura lá previstos, bem como no vencimento     |
| ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral adimplemento    |
| pelas Devedoras.                                                      |
|                                                                       |
| 6.1.1. A excussão dos Direitos Creditórios, na forma aqui prevista,   |
| será realizada de forma independente e em adição a qualquer outra     |
| execução de garantia, real ou pessoal, concedida à Fiduciária em      |
| garantia das Obrigações Garantidas.                                   |
|                                                                       |
| 6.1.2. Caso após a aplicação dos recursos relativos aos Direitos      |
| Creditórios para pagamento de todas as Obrigações Garantidas, nos     |
| termos do Contrato de Compartilhamento de Garantias, seja verificada  |
| a existência de saldo devedor remanescente, referido saldo deverá ser |
| imediatamente coberto pela Fiduciante, nos termos previstos no        |
| parágrafo 2º do artigo 19 da Lei nº 9.514/97, que desde já se obriga  |
| a pagar o que for devido dentro do prazo de até 2 (dois) dias que se  |
| seguirem à data em que lhe for dada, por escrito, ciência do montante |
| desse saldo devedor.                                                  |
|                                                                       |
| 6.1.3. A Fiduciante autoriza a Fiduciária, desde já,                  |
| independentemente de interpelação, judicial ou extrajudicial, a       |
| transferir os recursos decorrentes da arrecadação dos Direitos        |
| Creditórios que estejam depositados na Conta Arrecadadora, conforme o |
| caso, para qualquer outra conta corrente de escolha da Fiduciária,    |
| observado o disposto no Contrato de Compartilhamento de Garantias, na |
| hipótese de declaração de vencimento antecipado das Obrigações        |
| Garantidas, não sanadas nos respectivos prazos de cura, até o         |
| montante que satisfaça integralmente o descumprimento contratual.     |
|                                                                       |
| 6.1.4. Na hipótese de declaração de vencimento antecipado das         |
| Obrigações Garantidas, observados eventuais prazos de cura previstos  |
| nas Escrituras de Emissão de Debêntures, compete à Fiduciária o       |
| direito de usar das ações, recursos e execuções, judiciais e          |
| extrajudiciais, ou quaisquer outros direitos, garantias e             |
| prerrogativas cabíveis para receber os Direitos Creditórios e exercer |
| os demais direitos conferidos nos contratos que formalizam os         |
| Direitos Creditórios, conforme aplicável, devendo ser observados pela |
| Fiduciárias os termos e condições do Contrato de Compartilhamento de  |
| Garantias.                                                            |
|                                                                       |
| 6.1.5. Uma vez cumpridas integralmente as Obrigações Garantidas, a    |
| Cessão Fiduciária ora constituída se extinguirá e, como consequência, |
| a titularidade fiduciária dos Direitos Creditórios será imediatamente |
| restituída pela Fiduciária à Fiduciante, sendo certo que a Fiduciária |
| deverá entregar à Fiduciante um termo de quitação e liberação, no     |
| prazo de até 30 (trinta) dias contados da quitação das Obrigações     |
| Garantidas, dando quitação plena, geral e irrestrita em relação a     |
| tais Obrigações Garantidas.                                           |
|                                                                       |
| 6.2. Mandato: A Fiduciante, neste ato, nomeia, em caráter irrevogável |
| e irretratável, a Fiduciária, como sua bastante procuradora, nos      |
| termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil, outorgando-lhe plenos   |
| poderes para (i) em caso de declaração de vencimento antecipado das   |
| Obrigações Garantidas, observados os eventuais prazos de cura         |
| aplicáveis, conforme previstos na Escritura de Emissão de Debêntures  |
| 476 e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, ou no         |
| vencimento ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral      |
| adimplemento pelas Devedoras, sendo tais eventos condições            |
| suspensivas para o exercício do mandato ora outorgado, nos termos do  |
| artigo 125 do Código Civil, praticar todos os atos e assinar todos os |
| documentos necessários ao exercício dos direitos conferidos nos       |
| termos deste Contrato de Cessão Fiduciária, e (ii) praticar todos os  |
| atos necessários para realização do registro deste Contrato de Cessão |
| Fiduciária e de qualquer aditamento, caso a Fiduciante não o faça.    |
| Para tanto, a Fiduciante firmará e entregará à Fiduciária procuração, |
| mediante instrumento de mandato, a qual será válida e eficaz pelo     |
| prazo de até 1 (um) ano, devendo ser renovada com pelo menos 60       |
| (sessenta) dias da data do vencimento do respectivo instrumento de    |
| mandato, até a liquidação integral das Obrigações Garantidas, nos     |
| moldes do Anexo IV, impreterivelmente, na mesma data de assinatura do |
| presente Contrato.                                                    |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SÉTIMA - DISPOSIÇÕES GERAIS                                  |
|                                                                       |
| 7.1. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das  |
| Partes nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária deverão ser     |
| encaminhadas para os endereços abaixo, e serão consideradas entregues |
| quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido |
| pela Empresa Brasileira de Correios, por e-mail ou por telegrama. Os  |
| originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser encaminhados |
| para os endereços abaixo em até 2 (dois) Dias Úteis após o envio da   |
| mensagem.                                                             |
|                                                                       |
| Para a Fiduciante e as Devedoras:                                     |
|                                                                       |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César  |
|                                                                       |
| CEP 01.228-200, São Paulo/SP                                          |
|                                                                       |
| At.: Alessandro Poli Veronezi                                         |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3159-3727                                              |
|                                                                       |
| E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br                    |
|                                                                       |
| Para a Fiduciária:                                                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi                   |
|                                                                       |
| CEP: 04.534-004, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Maria Carolina Abrantes                                          |
|                                                                       |
| Telefone: (21) 3514-0000                                              |
|                                                                       |
| E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br                             |
|                                                                       |
| Para a Securitizadora:                                                |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04.506-000, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Sr. Arley Custódio Fonseca                                       |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3071-4475                                              |
|                                                                       |
| E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |                            |
| juridico@truesecuritizadora.com.br                                    |
|                                                                       |
| 7.2. Interpretação: As Partes declaram que o presente Contrato de     |
| Cessão Fiduciária integra um conjunto de negociações de interesses    |
| recíprocos, envolvendo a celebração dos Documentos das Operações, de  |
| forma que nenhum dos documentos poderá ser interpretado e/ou          |
| analisado isoladamente.                                               |
|                                                                       |
| 7.3. Validade, Legalidade e Exequibilidade: Se qualquer disposição    |
| deste Contrato de Cessão Fiduciária for considerada inválida e/ou     |
| ineficaz, as Partes deverão envidar seus melhores esforços para       |
| substituí-la por outra de conteúdo similar e com os mesmos efeitos. A |
| eventual invalidade e/ou ineficácia de uma ou mais cláusulas não      |
| afetará as demais disposições do presente Contrato de Cessão          |
| Fiduciária.                                                           |
|                                                                       |
| 7.4. Irrevogabilidade e Irretratabilidade: As Partes celebram este    |
| Contrato de Cessão Fiduciária em caráter irrevogável e irretratável,  |
| obrigando-se ao seu fiel, pontual e integral cumprimento por si e por |
| seus sucessores e cessionários, a qualquer título.                    |
|                                                                       |
| 7.5. Aditamentos: Qualquer alteração ao presente Contrato de Cessão   |
| Fiduciária somente será considerada válida e eficaz se feita por      |
| escrito, assinada pelas Partes, e registrada nos Cartórios de RTD.    |
|                                                                       |
| 7.6. Tolerância: Os direitos de cada Parte previstos neste Contrato   |
| de Cessão Fiduciária (i) são cumulativos com outros direitos          |
| previstos em lei, a menos que expressamente excluídos; e (ii) só      |
| admitem renúncia por escrito e específica. A tolerância e as          |
| concessões recíprocas terão caráter eventual e transitório e não      |
| configurarão, em qualquer hipótese, renúncia, transigência, remição,  |
| perda, modificação, redução ou ampliação de qualquer direito,         |
| faculdade, privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos a qualquer  |
| das Partes nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária, assim      |
| como, quando havidas, o serão, expressamente, sem o intuito de novar  |
| as obrigações previstas neste Contrato de Cessão Fiduciária.          |
|                                                                       |
| 7.7. Acordo Único: O presente Contrato de Cessão Fiduciária constitui |
| o único e integral acordo entre as Partes com relação aos assuntos    |
| aqui tratados, substituindo todos os outros documentos, cartas,       |
| memorandos ou propostas entre as Partes, bem como os entendimentos    |
| orais mantidos entre as mesmas, anteriores à presente data.           |
|                                                                       |
| 7.8. Cessão: Fica desde já convencionado que a Fiduciante não poderá  |
| ceder, gravar ou transigir com sua posição contratual ou quaisquer de |
| seus direitos, deveres e obrigações assumidos neste Contrato de       |
| Cessão Fiduciária, sem antes obter o consentimento prévio, expresso e |
| por escrito da Fiduciária.                                            |
|                                                                       |
| 7.9. Compartilhamento de Garantia: A presente garantia, bem como o    |
| produto de sua excussão, serão compartilhados para garantir as        |
| Obrigações Garantidas, em favor do Agente Fiduciário das Debêntures e |
| da Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures Privadas,   |
| ambos, neste ato representados pela Fiduciária, agindo em nome e em   |
| benefício destes, na qualidade de representante dos Debenturistas 476 |
| e de representante dos Titulares dos CRI, de forma não subordinada e  |
| em igualdade de condições (pari passu), na proporção do montante do   |
| saldo de devedor que cada um deles é titular frente à totalidade das  |
| Obrigações Garantidas, conforme termos e condições pactuados no       |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias. A Fiduciária atua na       |
| qualidade de representante dos Debenturistas 476, nos termos da       |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, e da Securitizadora, a qual   |
| nomeou a Fiduciária para atuar na qualidade de credor fiduciário em   |
| seu benefício, de acordo com os termos e condições previstos no       |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias.                            |
|                                                                       |
| 7.10. Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato de Cessão         |
| Fiduciária constitui um título executivo extrajudicial para todos os  |
| fins dos artigos 497, 784 e 815 da Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”) e as obrigações  |
| assumidas neste Contrato de Cessão Fiduciária poderão ser objeto de   |
| execução específica, nos termos do disposto nos artigos 497, 806, 815 |
| e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique      |
| renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que   |
| objetive resguardar direitos decorrentes do presente Contrato de      |
| Cessão Fiduciária.                                                    |
|                                                                       |
| 7.11. Aplicação Código Civil: Aplicar-se-á à presente Cessão          |
| Fiduciária, no que couber, o disposto nos artigos 1.421, 1.425 e      |
| 1.426 do Código Civil.                                                |
|                                                                       |
| 7.12. Dia Útil: Para fins deste Contrato de Cessão Fiduciária, “Dia   |
| Útil” significa qualquer dia em que não haja expediente bancário na   |
| Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado,      |
| domingo ou feriado declarado nacional na república federativa do      |
| Brasil.                                                               |
|                                                                       |
| 7.13. Autorizações: O presente instrumento é celebrado de acordo com  |
| as deliberações Assembleia Geral Extraordinária da Fiduciante,        |
| realizada em 20 de dezembro de 2022, na qual, dentre outros, foi      |
| deliberada e aprovada a constituição da Cessão Fiduciária.            |
|                                                                       |
| CLÁUSULA OITAVA – LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO                         |
|                                                                       |
| 8.1. Legislação Aplicável: Este Contrato de Cessão Fiduciária é       |
| regido pelas Leis da República Federativa do Brasil.                  |
|                                                                       |
| 8.2. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São  |
| Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer         |
| questões ou litígios oriundos deste instrumento, renunciando-se       |
| expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou     |
| venha a ser.                                                          |
|                                                                       |
| E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presentes         |
| instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, e para um só    |
| efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.     |
|                                                                       |
| São Paulo, [dia] de [mês] de 2023.                                    |
|                                                                       |
| (O restante dessa página foi intencionalmente deixado em branco.)     |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Loa Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira   |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a True     |
| Securitizadora S.A., a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., e a  |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                               |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Loa Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira   |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a True     |
| Securitizadora S.A., a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., e a  |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Loa Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira   |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a True     |
| Securitizadora S.A., a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., e a  |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| TMF BRASIL ADMINISTRAÇÃO E GESTÃO DE ATIVOS LTDA.                     |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                              |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Loa Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira   |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a True     |
| Securitizadora S.A., a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., e a  |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| Testemunhas:                                                          |
|                                                                       |
| ANEXO I. RELAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS                             |
|                                                                       |
|   ---------------------                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
| --------------------------------------------------------------------- |
|   Shopping   Classifi                                                 |
| cação/Ramo   Contrato   Denominação         CNPJ/ME             Statu |
| s     Data de  Data   Aluguel   Aluguel      Reajuste   Periodicidade |
|                                                                       |
|                           Locatário/Devedor   Locatário/Devedor   Ocu |
| pação   Início   Fim    Mínimo    Percentual              de reajuste |
|   ---------- ----------                                               |
| ---------- ---------- ------------------- ------------------- ------- |
| --- -------- ------ --------- ------------ ---------- --------------- |
|   [•]                                                                 |
|   [•]                  [•]        [•]                 [•]             |
|      [•]        [•]      [•]    [•]       [•]          [•]        [•] |
|                                                                       |
|   ---------------------                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
| --------------------------------------------------------------------- |
|                                                                       |
| ANEXO II. MINUTA DE NOTIFICAÇÃO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS      |
| CREDITÓRIOS                                                           |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2023.                                        |
|                                                                       |
| À                                                                     |
|                                                                       |
| [•] (“Locatária”)                                                     |
|                                                                       |
| [Endereço]                                                            |
|                                                                       |
| CEP [•], [Cidade] – [UF]                                              |
|                                                                       |
| Ref.: Notificação de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios        |
|                                                                       |
| Prezados Senhores,                                                    |
|                                                                       |
| Fazemos referência ao [Contrato], celebrado, em [•] de [•] de [ano],  |
| de um lado, pela [•], inscrita no CNPJ/ME sob nº [•], neste ato       |
| representada por seus representantes, abaixo subscritos (“Locadora”), |
| e, de outro lado, por V.Sas. (“Contrato”), no âmbito da [locação] da  |
| [unidade/loja], integrante do empreendimento denominado “Outlet       |
| Premium Imigrantes”, localizado na Estrada da Cama Patente, nº 2.355, |
| na Cidade de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, objeto da    |
| matrícula nº 67.462 do 2º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca  |
| de São Bernardo do Campo (“Imóvel”).                                  |
|                                                                       |
| Informamos que em [•] de [•] de 2023, a Locadora cedeu                |
| fiduciariamente à OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES   |
| MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com domicílio na Cidade São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala    |
| 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº         |
| 36.113.876/0004-34 (“Fiduciária”), os direitos creditórios advindos   |
| do Contrato e relativos ao pagamento de cada valor do [aluguel], de   |
| eventual multa moratória, multa obrigacional, juros moratórios e      |
| indenização, dentre obrigações pecuniárias previstas no Contrato, que |
| sejam devidos pela Locatária à Locadora (“Cessão Fiduciária”).        |
|                                                                       |
| Dessa forma, por meio da presente, notificamos V.Sas., acerca da      |
| Cessão Fiduciária, razão pela qual, a partir da data desta            |
| notificação, todo e qualquer pagamento devido por V.Sas. à Locadora,  |
| relativos ao Contrato, deverá ser efetuado na conta corrente abaixo   |
| indicada indicar ou por meio de cobrança de boletos bancários         |
| emitidos para pagamento junto ao Banco Depositário, nos mesmos        |
| termos, valores e prazos definidos no Contrato:                       |
|                                                                       |
| Banco: Itaú Unibanco                                                  |
|                                                                       |
| Agência: 8541                                                         |
|                                                                       |
| Conta: 63714-9                                                        |
|                                                                       |
| CNPJ/ME: 35.851.074/0001-16                                           |
|                                                                       |
| Titular da Conta: LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.             |
|                                                                       |
| A Cessão Fiduciária engloba todos e quaisquer direitos, garantias,    |
| privilégios, preferências, prerrogativas, seguros e ações             |
| relacionados a tais direitos creditórios, inclusive o direito de      |
| cobrar os valores vencidos e não pagos juntamente com juros e multas  |
| contratuais previstos, sem prejuízo de indenização por perdas e       |
| danos, nos termos da Cessão Fiduciária.                               |
|                                                                       |
| Qualquer pagamento devido à Locadora nos termos do Contrato que seja  |
| efetuado, de forma total ou parcial, em conta corrente diferente da   |
| acima indicada não desobrigará a Locatária e será considerado         |
| ineficaz em relação à Fiduciária, nos termos do disposto no Código    |
| Civil Brasileiro. Quaisquer alterações às instruções de pagamento ora |
| informadas somente deverão ser acatadas se acompanhadas de anuência   |
| da Fiduciária.                                                        |
|                                                                       |
| Permanecemos à disposição para eventuais esclarecimentos que se       |
| fizerem necessários.                                                  |
|                                                                       |
| Atenciosamente,                                                       |
|                                                                       |
| ____                                                                  |
| _____________________________________________________________________ |
|                                                                       |
| [FIDUCIANTE]                                                          |
|                                                                       |
| Recebido em _____________                                             |
|                                                                       |
| ________________________________                                      |
|                                                                       |
| [LOCATÁRIA]                                                           |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
| ANEXO III. CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                  |
|                                                                       |
| Para os fins dos artigos 18 e 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da  |
| Lei nº 4.728/65, as Partes declaram que as Obrigações Garantidas,     |
| assumidas pelas Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de    |
| Debêntures, têm suas características devidamente descritas abaixo:    |
|                                                                       |
| (i) Debêntures 476                                                    |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão das Debêntures 476: O valor total da        |
| Emissão é de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de  |
| Emissão das Debêntures 476 (conforme abaixo definido) (“Valor Total   |
| da Emissão das Debêntures 476”). O Valor Total da Emissão das         |
| Debêntures 476, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações    |
| previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476, será             |
| desembolsado, pelo Coordenador Líder, até o encerramento da Oferta    |
| Restrita Debêntures, na Conta Vinculada e será liberado à Loa nos     |
| termos e condições previstos neste Contrato;                          |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário das Debêntures 476: O valor nominal         |
| unitário de cada Debênture 476 é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data  |
| de Emissão das Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário das Debêntures |
| 476”).;                                                               |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures 476 emitidas: Serão emitidas 70.000       |
| (setenta mil) Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures 476: A Emissão das Debêntures 476 será       |
| realizada em série única;                                             |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures 476: Para todos os efeitos legais,  |
| a data de emissão das Debêntures 476 será o dia 21 de dezembro de     |
| 2022 (“Data de Emissão das Debêntures 476”);                          |
|                                                                       |
| f) Espécie. As Debêntures 476 serão da espécie com garantia real, nos |
| termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.          |
|                                                                       |
| g) Atualização Monetária das Debêntures 476: O Valor Nominal Unitário |
| das Debêntures 476 ou o saldo do Valor Nominal Unitário das           |
| Debêntures 476 será atualizado monetariamente, pela variação          |
| acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos em caderneta  |
| de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a Taxa            |
| Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil, aplicado    |
| mensalmente, nas datas de atualização previstas na Escritura de       |
| Emissão de Debêntures 476, calculado da forma prevista na Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476”);                                                     |
|                                                                       |
| h) Remuneração das Debêntures 476: Sobre o Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures 476, incidirão juros prefixados             |
| equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por cento)   |
| ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Remuneração   |
| das Debêntures 476”). A Remuneração das Debêntures 476 será calculada |
| de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias          |
| decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476, desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme     |
| definido na Escritura de Emissão de Debêntures 476) (inclusive) até   |
| (i) a Data de Pagamento das Debêntures 476 (conforme definido abaixo) |
| em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado           |
| Facultativo das Debêntures 476 (conforme definido abaixo), o resgate  |
| previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente   |
| da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido |
| abaixo); ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de     |
| vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento       |
| Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das |
| Debêntures 476 será calculada de acordo com a fórmula prevista na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476;                               |
|                                                                       |
| i) Encargos Moratórios das Debêntures 476: Sem prejuízo da            |
| Remuneração das Debêntures 476, ocorrendo impontualidade no pagamento |
| pela Loa e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos             |
| Debenturistas 476, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Loa |
| e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer    |
| aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a    |
| multa convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por   |
| cento); e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,   |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios das Debêntures 476”);  |
|                                                                       |
| j) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures 476: As Debêntures 476   |
| têm prazo de vigência de 120 (cento e vinte) meses a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures 476, vencendo, portanto, em 13 de dezembro  |
| de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures 476”), ressalvadas as     |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476 ou do resgate antecipado da |
| totalidade das Debêntures 476 decorrente da Oferta de Resgate         |
| Antecipado das Debêntures 476;                                        |
|                                                                       |
| k) Pagamento da Remuneração das Debêntures 476: Sem prejuízo dos      |
| pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento        |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures 476, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476, do Resgate Antecipado Facultativo ou do |
| resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente da     |
| Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração das Debêntures 476 será   |
| paga mensalmente, a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, de  |
| acordo com as datas de pagamento previstas da Escritura de Emissão de |
| Debêntures 476 (cada uma, uma “Data de Pagamento das Debêntures       |
| 476”);                                                                |
|                                                                       |
| l) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| 476: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures 476 será      |
| amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento |
| das Debêntures 476, conforme previstas no cronograma de pagamentos,   |
| constante da Escritura de Emissão de Debêntures 476, ressalvadas as   |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476 (conforme   |
| abaixo definido);                                                     |
|                                                                       |
| m) Local de Pagamento das Debêntures 476: Os pagamentos a que fizerem |
| jus as Debêntures 476 serão efetuados pela Fiduciante no respectivo   |
| vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos       |
| adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures 476 custodiadas           |
| eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados     |
| pelo Escriturador, para as Debêntures 476 que não estejam custodiadas |
| eletronicamente no Balcão B3;                                         |
|                                                                       |
| n) Repactuação Programada das Debêntures 476: As Debêntures não serão |
| objeto de repactuação programada;                                     |
|                                                                       |
| o) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476: A Fiduciante    |
| poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, a partir da     |
| Data de Emissão das Debêntures 476 realizar o resgate antecipado      |
| facultativo da totalidade das Debêntures 476, de acordo com os termos |
| e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476       |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476”). Por ocasião do |
| Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476, o valor devido     |
| pela Fiduciante será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado |
| das Debêntures 476 que serão resgatadas, acrescido (i) da Remuneração |
| das Debêntures 476, calculada pro rata temporis desde a Data de       |
| Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo das      |
| Debêntures 476, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado   |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data do Resgate          |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476, se houver. Não está        |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate Antecipado      |
| Facultativo das Debêntures 476. O Resgate Antecipado Facultativo das  |
| Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures 476;                                            |
|                                                                       |
| p) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476: A       |
| Fiduciante poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer tempo;   |
| ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV (conforme definido na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula       |
| 7.1.5.5 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, e de Recomposição  |
| do Índice Mínimo de Cobertura (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula 7.1.3 da Escritura |
| de Emissão de Debêntures 476, conforme o caso, realizar a amortização |
| extraordinária antecipada facultativa das Debêntures 476, limitada a  |
| 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado    |
| das Debêntures 476, de acordo com os termos e condições previstos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 (“Amortização Extraordinária   |
| Facultativa das Debêntures 476”). Por ocasião da Amortização          |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, o valor devido pela    |
| Fiduciante será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário       |
| Atualizado das Debêntures 476 que será amortizado, acrescido (i) da   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da    |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das           |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data da Amortização      |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, se houver. Não está    |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião da Amortização             |
| Extraordinária Facultativa. A Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| q) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476: A Emissora das    |
| Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo critério, a  |
| qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, oferta |
| de resgate antecipado total ou parcial das Debêntures 476, que será   |
| endereçada a todos os Debenturistas 476, sem distinção, sendo         |
| assegurada a igualdade de condições para todos os Debenturistas 476   |
| para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das Debêntures 476 |
| de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures  |
| 476”). A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 será         |
| operacionalizada de acordo com os termos previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures 476; e                                          |
|                                                                       |
| r) Aquisição Facultativa das Debêntures 476: A Fiduciante poderá, a   |
| qualquer tempo, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º da    |
| Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures 476 no mercado      |
| secundário, desde que observadas as eventuais regras expedidas pela   |
| CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, devendo tal     |
| fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares      |
| aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações |
| financeiras da Fiduciante. As Debêntures objeto deste procedimento    |
| poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii) permanecer  |
| em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no        |
| mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As |
| Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria,   |
| se e quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das |
| demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, a      |
| Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal             |
| cancelamento.                                                         |
|                                                                       |
| (ii) Debêntures Privadas Loa                                          |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$           |
| 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) em 21 de dezembro de 2022     |
| (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa”);                      |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Loa é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão das      |
| Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário das Debêntures       |
| Privadas Loa”);                                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Loa: Serão emitidas 30.000       |
| (trinta mil) Debêntures Privadas Loa;                                 |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Loa: A Emissão das Debêntures       |
| Privadas Loa será realizada em série única;                           |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa: 21 de dezembro de     |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa: O Valor Nominal |
| Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas |
| Loa será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data de         |
| Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao        |
| Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de    |
| Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata         |
| temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização das  |
| Debêntures Privadas Loa até a data do efetivo pagamento, sendo que o  |
| produto da Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa será     |
| incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do  |
| Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Loa, conforme o caso,  |
| a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário           |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa”);                             |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sobre o Valor Nominal     |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Loa incidirão juros       |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 |
| (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures |
| Privadas Loa”). A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será        |
| calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por     |
| Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário      |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa, desde a Data de Início da     |
| Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em questão;     |
| (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo das       |
| Debêntures Privadas Loa, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da     |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa ou o resgate          |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente |
| de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Loa, o que ocorrer      |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será calculada de |
| acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de Debêntures   |
| Privadas Loa;                                                         |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo da   |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa, ocorrendo impontualidade no  |
| pagamento pela Loa de qualquer quantia devida à Debenturista das      |
| Debêntures Privadas Loa, os débitos em atraso vencidos e não pagos    |
| pela Emissora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer aviso, |
| notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa       |
| convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); |
| e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,           |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento;                                             |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa: As         |
| Debêntures Privadas Loa têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,     |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Loa, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de     |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa”), ressalvadas  |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da    |
| totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de        |
| Resgate Antecipado.;                                                  |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo |
| dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento    |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da    |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do Resgate           |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa será paga, a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures Privadas Loa, sendo o primeiro pagamento    |
| devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme    |
| datas de pagamento previstas no Anexo I da Escritura de Emissão de    |
| Debêntures Privadas Loa ;                                             |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Loa: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures      |
| Privadas Loa será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas  |
| Datas de Pagamento, conforme previstas no cronograma de pagamentos da |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, ressalvadas as       |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado ou de Amortização Extraordinária         |
| Facultativa das Debêntures Privadas Loa;                              |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Loa: Os pagamentos      |
| devidos pela Loa em decorrência da Emissão das Debêntures Privadas    |
| Loa serão depositados em conta corrente de titularidade da            |
| Debenturista das Debêntures Privadas Loa, conforme prevista na        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa;                      |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Loa: As Debêntures  |
| Privadas Loa não serão objeto de repactuação programada;              |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa: A      |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa”). Por   |
| ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas     |
| Loa, o valor devido pela Loa será equivalente ao Valor Nominal        |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Loa, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da   |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e não pagos |
| até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas  |
| Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao      |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.1.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de acordo com a data |
| de realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o    |
| Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate           |
| Antecipado Facultativo”);                                             |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Loa: A Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá, nas hipóteses de  |
| recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o      |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Loa, limitada a 98% (noventa e oito porcento) |
| do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os termos e       |
| condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas    |
| Loa (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas  |
| Loa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa das      |
| Debêntures Privadas Loa, o valor devido pela Emissora das Debêntures  |
| Privadas Loa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa que será amortizado, acrescido |
| (i) da Remuneração Debêntures Privadas Loa, calculada pro rata        |
| temporis desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou      |
| desde a Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), o que   |
| ocorrer por último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária  |
| Facultativa (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”); (ii) |
| dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e       |
| outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e    |
| não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das    |
| Debêntures Privadas Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.2.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de |
| acordo com a data de realização da Amortização Extraordinária         |
| Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária    |
| Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);     |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Loa: A        |
| Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo |
| critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures |
| Privadas Loa, oferta de resgate antecipado total ou parcial das       |
| Debêntures Privadas Loa, endereçada à Securitizadora, com cópia ao    |
| Agente Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no        |
| resgate antecipado total ou parcial dos CRI da 2ª Série, nos termos   |
| previstos no Termo de Securitização, de acordo com os termos e        |
| condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa.         |
|                                                                       |
| (iii) Debêntures Privadas Bavi                                        |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão das Debêntures    |
| Privadas Bavi é de R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) em 21 |
| de dezembro de 2022 (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi”); |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Bavi é de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário    |
| das Debêntures Privadas Bavi”);                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Bavi: Serão emitidas 40.000      |
| (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi;                              |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Bavi: A Emissão das Debêntures      |
| Privadas Bavi será realizada em série única;                          |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi: 21 de dezembro de    |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Bavi: O Valor        |
| Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures  |
| Privadas Bavi será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data  |
| de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de      |
| forma pro rata temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de      |
| Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo que o produto   |
| da Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor    |
| Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o    |
| caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas      |
| Bavi”), a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                               |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sobre o Valor Nominal    |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi incidirão juros      |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,71% (dois inteiros e setenta e um centésimos por cento) ao ano,     |
| base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
| Debêntures Privadas Bavi”). A Remuneração das Debêntures Privadas     |
| Bavi será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata        |
| temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal  |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi, desde a Data de     |
| Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em    |
| questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, |
| o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da      |
| totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de       |
| Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de        |
| declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de    |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Bavi, o que ocorrer     |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será calculada   |
| de acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi;                                             |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Bavi: Sem prejuízo da  |
| Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora das  |
| Debêntures Privadas Bavi de qualquer quantia devida à Debenturista    |
| das Debêntures Privadas Bavi, os débitos em atraso vencidos e não     |
| pagos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi, ficarão sujeitos,   |
| independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação      |
| judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e não   |
| compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão  |
| de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a     |
| data da inadimplência até a data do seu efetivo pagamento;            |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi: As        |
| Debêntures Privadas Bavi têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,    |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Bavi, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de    |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi”), ressalvadas |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da   |
| Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi;            |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sem         |
| prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de      |
| vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto na Cláusula  |
| 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do        |
| Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade |
| das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate          |
| Antecipado, a Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será paga, a   |
| partir da Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi, sendo o       |
| primeiro pagamento devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais     |
| pagamentos conforme datas de pagamento previstas no Anexo I da        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                     |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Bavi: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures     |
| Privadas Bavi será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas |
| Datas de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi, conforme previstas   |
| no cronograma de pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures     |
| Privadas Bavi, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das  |
| obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas |
| Bavi, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado   |
| Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures     |
| Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de        |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi;  |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi: Os pagamentos     |
| devidos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi serão depositados  |
| em conta corrente de titularidade da Debenturista, conforme prevista  |
| na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                  |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Bavi: As Debêntures |
| Privadas Bavi não serão objeto de repactuação programada;             |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi: A     |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi”). |
| Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas |
| Bavi, o valor devido pela Bavi será equivalente ao Valor Nominal      |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da  |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Bavi, devidos e não      |
| pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures     |
| Privadas Bavi, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate           |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.1.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi,   |
| de acordo com a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo, |
| incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do |
| Resgate Antecipado Facultativo”);                                     |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Bavi: A Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá, nas hipóteses   |
| de recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o   |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98% (noventa e oito          |
| porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os      |
| termos e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures    |
| Privadas Bavi (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures |
| Privadas Bavi”). Por ocasião da Amortização Extraordinária            |
| Facultativa das Debêntures Privadas Bavi, o valor devido pela         |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi será equivalente à parcela do   |
| Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi que    |
| será amortizado, acrescido (i) da Remuneração Debêntures Privadas     |
| Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da           |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva |
| Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização         |
| Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de       |
| quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às    |
| Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi,  |
| se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao           |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.2.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, de acordo com a     |
| data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa,         |
| incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa     |
| (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);                 |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi: A       |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá realizar, a seu          |
| exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das  |
| Debêntures Privadas Bavi, oferta de resgate antecipado total ou       |
| parcial das Debêntures Privadas Bavi, endereçada à Securitizadora,    |
| com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, que importará,                |
| consequentemente, no resgate antecipado total ou parcial dos CRI da   |
| 1ª Série, nos termos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de  |
| Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi”), de acordo com os   |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi.                                                                 |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
| ANEXO IV. MODELO DE PROCURAÇÃO OUTORGADA PELA FIDUCIANTE              |
|                                                                       |
| Aos [•] dias, do mês de [•], do ano de [•], nesta Capital do Estado   |
| de São Paulo, a LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade    |
| por ações, com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar,         |
| conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa   |
| Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº               |
| 35.851.074/0001-16, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Outorgante”), por meio do presente instrumento, em caráter   |
| irrevogável e irretratável, nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade        |
| anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004,  |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, sua bastante         |
| procuradora para, nos limites máximos permitidos por lei e pelos atos |
| constitutivos da Outorgante, praticar e celebrar todos e quaisquer    |
| atos necessários ou convenientes, tão somente e a fim de executar     |
| e/ou aperfeiçoar o “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de    |
| Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”, datado de [•] de  |
| [•] de 2023 (designado, conforme aditado, complementado ou de outra   |
| forma de tempos em tempos modificado, o “Contrato”), com poderes      |
| para, atuando em conjunto ou isoladamente, (i) praticar qualquer ato  |
| (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades governamentais   |
| ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário e eventuais     |
| sucessores) necessário à preservação da garantia de cessão fiduciária |
| constituída em favor da Fiduciária, sob o Contrato, inclusive poderes |
| para (ii) registrar o Contrato e para averbar e registrar eventual    |
| aditamento acordado entre as partes nos cartórios competentes caso    |
| não tenha sido feito em tempo hábil pela Outorgante, e (iii) em caso  |
| de declaração de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, ou  |
| no vencimento ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral   |
| adimplemento pelas respectivas devedoras, sendo tais eventos          |
| condições suspensivas para o exercício do mandato ora outorgado, nos  |
| termos do artigo 125 do Código Civil (iii.a) praticar todos os atos   |
| necessários (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades      |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário  |
| e eventuais sucessores) para exercer seus direitos decorrentes da     |
| cessão fiduciária prevista no Contrato; (iii.b) alienar, cobrar,      |
| receber, transferir e/ou liquidar os direitos sobre os Direitos       |
| Creditórios e os valores depositados na conta corrente de             |
| titularidade da Outorgante de nº 63714-9, mantida na agência nº 8541, |
| do banco Itaú Unibanco (no todo ou em parte) (respectivamente “Conta  |
| Arrecadadora” ou “Banco Depositário”); (iii.c) praticar todos os atos |
| necessários (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades      |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário  |
| e eventuais sucessores) para possibilitar o recebimento dos Direitos  |
| Creditórios e dos valores depositados na Conta Arrecadadora, ou a     |
| alienação do direito a tais valores a terceiros; e (iii.d) receber os |
| valores referentes aos Direitos Creditórios e aos valores depositados |
| na Conta Arrecadadora para pagamento das Obrigações Garantidas.       |
|                                                                       |
| O presente mandato é outorgado em caráter irrevogável e irretratável, |
| sendo sua outorga condição do negócio, nos termos dos artigos 683 e   |
| 684 do Código Civil, com validade de até 1 (um) ano, devendo ser      |
| renovada com pelo menos 60 (sessenta) do vencimento, até a liquidação |
| integral das Obrigações Garantidas.                                   |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (assinaturas serão incluídas quando da celebração do documento)       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO IV

RELATÓRIO PARA DESTINAÇÃO FUTURA DE RECURSOS

Período: [dia]/[mês]/[ano] até [dia]/[mês]/[ano]

[1ª/2ª/3ª/4ª] Comprovação

A BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações sem
registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, CEP 01.228-200,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.537.199/0001-94, com seus atos
constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE 35300598369, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Emissora”), em cumprimento ao disposto no
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora
S.A.” (“Escritura”), DECLARA que os recursos recebidos em virtude da
emissão de debêntures pela Emissora, nos termos da Escritura
(“Debêntures”), foram utilizados, no último semestre, para a finalidade
prevista na Cláusula 3.5 da Escritura, conforme descrito no Anexo V da
Escritura, nos termos das notas fiscais ou documentos equivalentes que
acompanham o presente relatório.

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de   Percentual           Valor            
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:       do recurso           gasto no         
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED utilizado no         semestre         
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto     semestre                              
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e                                       
                                                                  reforma)         outros      outros                                                 
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ------- ---------- ----- -----
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]                           [●]                [●]   

  Total destinado                                                                                                                                     R$
  no semestre                                                                                                                                         [●]

  Valor total                                                                                                                                         R$
  desembolsado à                                                                                                                                      [●]
  Devedora                                                                                                                                            

  Saldo a destinar                                                                                                                                    R$
                                                                                                                                                      [●]

  Valor Total da                                                                                                                                      R$
  Oferta                                                                                                                                              [●]
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Acompanham a presente declaração os documentos comprobatórios da
destinação dos recursos, nos termos do anexo.

A Emissora declara que as notas fiscais, comprovantes de pagamento, e
demais documentos acima elencados não foram utilizados para fins de
comprovação de destinação de recursos de nenhum outro instrumento de
dívida emitido pela Emissora e/ou empresas do grupo.

BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

Emissora

ANEXO V

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

TABELA 1.A: IMÓVEIS DESTINATÁRIOS

+----+---------------+-----------+------+----+--------+-----+-------+
| Im | Proprietário  | Endereço  | M    | Ca | Imóvel | Pos | Está  |
| óv | (CNPJ/CPF)    |           | atrí | rt | objeto | sui | sob o |
| el |               |           | cula | ór | de     | ha  | r     |
|    |               |           |      | io | dest   | bit | egime |
|    |               |           |      |    | inação | e-s | de    |
|    |               |           |      |    | de     | e/T | inc   |
|    |               |           |      |    | re     | VO? | orpor |
|    |               |           |      |    | cursos |     | ação? |
|    |               |           |      |    | de     |     |       |
|    |               |           |      |    | outra  |     |       |
|    |               |           |      |    | e      |     |       |
|    |               |           |      |    | missão |     |       |
|    |               |           |      |    | de CRI |     |       |
+====+===============+===========+======+====+========+=====+=======+
| 1  | BAVI          | Estrada   | 13   | 1º | Não    | Não | Não   |
|    | A             | Serra     | .861 | R  |        |     |       |
|    | dministradora | Azul 1 -  |      | GI |        |     |       |
|    | e             | Itupeva   |      |    |        |     |       |
|    | Incorporadora |           |      |    |        |     |       |
|    | S.A           |           |      |    |        |     |       |
|    |               |           |      |    |        |     |       |
|    | CNPJ          |           |      |    |        |     |       |
|    | 17.53         |           |      |    |        |     |       |
|    | 7.199/0001-94 |           |      |    |        |     |       |
+----+---------------+-----------+------+----+--------+-----+-------+

TABELA 1.B: FORMA DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

  ----------------------------------------------------------------------------
  Imóvel   Uso dos Recursos                 Valor estimado de Percentual do
                                            recursos a serem  valor estimado
                                            alocados no       de recursos no
                                            Empreendimento    Empreendimento
                                            (R$)              
  -------- -------------------------------- ----------------- ----------------
  1        Construção/Obra                  R$80.284.633,80   100%

  ----------------------------------------------------------------------------

TABELA 1.C: DESPESAS A INCORRER (GASTO FUTURO) – CRONOGRAMA TENTATIVO E
INDICATIVO DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NOS IMÓVEIS DESTINATÁRIOS

  ------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel    2ºSemestre/22    1ºSemestre/23     2ºSemestre/23     1ºSemestre/24     2ºSemestre/24
  --------- ---------------- ----------------- ----------------- ----------------- ---------------
  1         R$7.759.982,91   R$37.566.193,64   R$19.075.123,92   R$15.883.333,33   R$0,00

  ------------------------------------------------------------------------------------------------

O cronograma apresentado nas tabelas acima é indicativo e não constitui
obrigação da Emissora a utilização dos recursos nas proporções, valores
ou datas indicados.

TABELA 1.D: DETALHAMENTO DAS DESPESAS REEMBOLSADAS

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREEDIMENTO   MATRICULA   RGI             PROPRIETÁRIA   DESCRIÇÃO DA    FORNECEDOR          DOCUMENTO   DATA DA NOTA DATA DO      VALOR DO
                                                             DESPESA                                         FISCAL,      EFTIVO       REEMBOLSO
                                                                                                             ESCRITURAS   PAGAMENTO    
                                                                                                             OU OUTRO                  
                                                                                                             DOCUMENTO                 
                                                                                                             QUE COMPROVE              
                                                                                                             TAL DESPESA               
  --------------- ----------- --------------- -------------- --------------- ------------------- ----------- ------------ ------------ ------------
  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     117         16/09/2021   24/09/2021   R$ 30.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     128         06/10/2021   18/10/2021   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     135         21/10/2021   05/11/2021   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     149         22/11/2021   05/12/2021   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     166         17/12/2021   05/01/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     181         14/01/2022   05/02/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     196         24/02/2022   07/03/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     210         01/04/2022   05/04/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     228         25/04/2022   05/05/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     245         20/05/2022   05/06/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     263         01/07/2022   05/07/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     290         01/08/2022   05/08/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     304         18/08/2022   05/09/2022   R$ 10.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     338         03/10/2022   10/10/2022   R$ 14.852,60
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   ALMA ASSESSORIA     358         21/10/2022   07/11/2022   R$ 11.213,15
  BANDEIRANTES                Registro de                                    TÉCNICA - FDD MEREB                                       
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        EDUARDO PENTEADO    934         17/12/2021   14/01/2022   R$ 7.500,82
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        EDUARDO PENTEADO    967         22/03/2022   01/04/2022   R$ 4.476,64
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        EDUARDO PENTEADO    1014        17/05/2022   31/05/2022   R$ 1.492,21
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        EDUARDO PENTEADO    1079        12/08/2022   05/09/2022   R$ 2.735,72
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   211         16/09/2021   24/09/2021   R$ 75.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   212         06/10/2021   18/10/2021   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   214         21/10/2021   05/11/2021   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   218         24/11/2021   05/12/2021   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   219         16/12/2021   05/01/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   222         17/01/2022   05/02/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   226         24/02/2022   07/03/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   231         01/04/2022   05/04/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   232         25/04/2022   05/05/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   236         20/05/2022   05/06/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   238         24/06/2022   05/07/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   242         01/08/2022   05/08/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   244         18/08/2022   05/09/2022   R$ 25.000,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   247         03/10/2022   10/10/2022   R$ 37.131,52
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   F.R.LINGUANOTTO -   251         21/10/2022   07/11/2022   R$ 28.032,88
  BANDEIRANTES                Registro de                                    FDD MEREB                                                 
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        LOPES DIAS          1028        24/03/2021   31/03/2021   R$
  BANDEIRANTES                Registro de                                    ARQUITETURA                                               117.312,50
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        LOPES DIAS          1039        06/07/2021   15/07/2021   R$ 93.850,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    ARQUITETURA                                               
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        LOPES DIAS          1052        28/10/2021   04/11/2021   R$
  BANDEIRANTES                Registro de                                    ARQUITETURA                                               169.950,62
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        LOPES DIAS          1068        15/02/2022   21/02/2022   R$ 93.850,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                    ARQUITETURA                                               
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        LOPES DIAS          1075        01/04/2022   14/04/2022   R$ 61.800,23
  BANDEIRANTES                Registro de                                    ARQUITETURA                                               
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           PROJETOS        LOPES DIAS          1089        09/05/2022   20/05/2022   R$
  BANDEIRANTES                Registro de                                    ARQUITETURA                                               140.775,00
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            163         10/06/2021   24/06/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            164         18/06/2021   01/07/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            171         26/07/2021   01/08/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            179         12/08/2021   01/09/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            186         14/09/2021   01/10/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            187         17/09/2021   27/09/2021   R$ 84.465,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            193         06/10/2021   18/10/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            197         22/10/2021   05/11/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            195         21/10/2021   01/11/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            208         22/11/2021   05/12/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            206         22/11/2021   05/12/2021   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            218         17/12/2021   05/01/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            217         17/12/2021   01/01/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            227         17/01/2022   05/02/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            237         24/02/2022   07/03/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            251         01/04/2022   05/04/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            262         25/04/2022   05/05/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            272         20/05/2022   05/06/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            298         01/07/2022   05/07/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            314         01/08/2022   05/08/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            324         19/08/2022   05/09/2022   R$ 28.155,00
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            343         03/10/2022   10/10/2022   R$ 41.817,49
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI           GERENCIAMENTO   MC MEREB            366         21/10/2022   07/11/2022   R$ 31.570,63
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI                           TKONDOS             Invoice     05/11/2021   22/11/2021   R$ 17.961,60
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI                           TKONDOS             Invoice     13/12/2021   28/03/2022   R$ 32.747,63
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  

  OUTLET PREMIUM  13.861      Cartório de     BAVI                           TKONDOS             Invoice     23/02/2022   28/03/2022   R$ 31.388,50
  BANDEIRANTES                Registro de                                                                                              
                              Imóveis da                                                                                               
                              Comarca de                                                                                               
                              Jundiaí                                                                                                  
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VI

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES PRIVADAS BAVI

  -----------------------------------------------------------------------
  BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
  DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
  REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA BAVI ADMINISTRADORA E
  INCORPORADORA S.A. (“BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO”)

  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------ --- ------------------------- -- ---------------------
  EMISSORA                                            CNPJ/ME

  Bavi                                                17.537.199/0001-94
  Administradora e                                    
  Incorporadora S.A.                                  

                                                      

  LOGRADOURO                                          BAIRRO

  Avenida Angélica,                                   Cerqueira César
  nº 2.466, 11º                                       
  andar, conjunto                                     
  111                                                 

                                                      

  CEP                    CIDADE                       U.F.

  01.228-200             São Paulo                    SP
  ------------------ --- ------------------------- -- ---------------------

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  1ª EMISSÃO DE 40.000 (QUARENTA MIL) DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
  CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA,
  PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.
  (“DEBÊNTURES”, “EMISSÃO” E “EMISSORA”, RESPECTIVAMENTE), CUJOS TERMOS E
  CONDIÇÕES ESTÃO DEFINIDOS NO “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
  (PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM
  SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
  BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.”, DATADO DE 21 DE DEZEMBRO DE
  2022 (“ESCRITURA DE EMISSÃO”). A EMISSÃO FOI APROVADA PELA ASSEMBLEIA
  GERAL EXTRAORDINÁRIA DA EMISSORA REALIZADA EM 20 DE DEZEMBRO DE 2022, A
  QUAL SERÁ ARQUIVADA NA JUNTA COMERCIAL DO ESTADO DE SÃO PAULO E
  PUBLICADA NO JORNAL “O Dia”, NOS TERMOS DO ARTIGO 62, INCISO I, E DO
  ARTIGO 289 DA LEI DAS SOCIEDADES POR AÇÕES.

  -----------------------------------------------------------------------

qualificação do subscritor

+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| nome / razão social    |           |           | cpf |             |
|                        |           |           | /C  |             |
| TRUE SECURITIZADORA    |           |           | NPJ |             |
| S.A.                   |           |           |     |             |
|                        |           |           | 12. |             |
|                        |           |           | 130 |             |
|                        |           |           | .74 |             |
|                        |           |           | 4/0 |             |
|                        |           |           | 001 |             |
|                        |           |           | -00 |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| endereço da sede       |           |           | nº  | compl.      |
|                        |           |           |     |             |
| Avenida Santo Amaro    |           |           | 48  | 1º andar,   |
|                        |           |           |     | conjunto 11 |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| bairro                 | cidade    | UF        | p   | CEP         |
|                        |           |           | aís |             |
| Itaim Bibi             | São Paulo | SP        |     | 04.506-000  |
|                        |           |           | Bra |             |
|                        |           |           | sil |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| nome do representante  |           |           | cpf |             |
| legal                  |           |           |     |             |
|                        |           |           | [•] |             |
| [•]                    |           |           |     |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| documento de           |           |           | or  |             |
| identidade             |           |           | gão |             |
|                        |           |           | exp |             |
| [•]                    |           |           | edi |             |
|                        |           |           | dor |             |
|                        |           |           |     |             |
|                        |           |           | [•] |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+

dEBÊNTURES subscritas

+----------------+------------------+---------------------------------+
| quantidade de  | VALOR NOMINAL    | valor total SUBSCRITO DE        |
| DEBÊNTURES     | unitário         | DEBÊNTURES                      |
| SUBSCRITAS     |                  |                                 |
+----------------+------------------+---------------------------------+
| 40.000         | R$ 1.000,00      | R$ 40.000.000,00 (quarenta      |
|                |                  | milhões de reais)               |
| (quarenta mil) |                  |                                 |
+----------------+------------------+---------------------------------+

forma de PAGAMENTO E integralização

+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| B |                |                     |                |          |
| Ê |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| G |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Z |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| G |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Z |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| , |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| G |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Z |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| , |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| Á |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| 4 |                |                     |                |          |
| . |                |                     |                |          |
| 9 |                |                     |                |          |
| . |                |                     |                |          |
| 1 |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| . |                |                     |                |          |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
| x | depósito em    | nº da conta:        | nº do banco:   | nº       |
|   | conta          |                     |                | agência: |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
|   | Conta Corrente |                     | Banco [•]      |          |
|   | nº [•]         |                     |                |          |
|   |                |                     | AGÊNCIA [•]    |          |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+

DECLARAÇÃO

+------------------------------+---------------------------------------+
| o subscritor Declara estar   |                                       |
| de acordo com as condições   |                                       |
| expressas no presente        |                                       |
| boletim e na escritura de    |                                       |
| emissão, bem como declarA    |                                       |
| ter obtido exemplar da       |                                       |
| Escritura de Emissão.        |                                       |
+------------------------------+---------------------------------------+
| local / data                 | assinatura do subscritor ou do        |
|                              | representante legal                   |
| SÃO PAULO - SP, [•] de [•]   |                                       |
+------------------------------+---------------------------------------+

ANEXO VII

DESPESAS

As despesas decorrentes da manutenção dos CRI, conforme descritas
abaixo, existem única e exclusivamente por ocasião da realização da
Emissão dos CRI, e serão arcadas, direta ou indiretamente pela Emissora
e pela Loa, na proporção do valor inicial das Debêntures Privadas Bavi e
das Debêntures Privadas Loa, respectivamente. Caso as Debêntures
Privadas Bavi ou as Debêntures Privadas Loa sejam resgatadas
antecipadamente e, consequentemente, os CRI da 1ª Série ou CRI da 2ª
Série sejam resgatados antecipadamente, por qualquer motivo, as
remunerações abaixo elencadas não sofrerão alterações e deverão
considerar os valores totais previstos no Termo de Securitização.

Despesas Totais dos CRI

  --------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Iniciais        Periodicidade   Titular       Valor Bruto  Valor
                                                                      Líquido
  ------------------------ --------------- ------------- ------------ ------------
  Fee da Securitizadora    Flat            True          28.137,31    25.000,00

  Administração do CRI     Flat            True          3.826,67     3.400,00

  Coordenador Líder        Flat            IBBA          0,00         0,00

  Escriturador e           Flat            Itau          765,33       680,00
  liquidante                                                          

  Registro de Valores      Flat            B3            19.100,00    19.100,00
  Mobiliários (B3)                                                    

  Registro/Depósito de     Flat            B3            700,00       700,00
  Ativos de Renda Fixa                                                
  (B3)                                                                

  Taxa de Liquidação       Flat            B3            202,93       202,93
  Financeira                                                          

  Taxa Anbima              Flat            Anbima        3.077,90     3.077,90

  Implantação e Registro   Flat            Vortx         15.537,23    13.000,00
  das duas CCIs                                                       

  Implantação Agente       Flat            OT            3.414,91     3.000,00
  Fiduciário                                                          

  Agente Fiduciário        Flat            OT            16.505,41    14.500,00

  Auditoria do P.S         Flat            Agente        2.025,89     1.800,00
                                           Contratado                 

  Contabilidade do P.S     Flat            Agente        236,35       210,00
                                           Contratado                 

  Taxa de fiscalização     Flat            CVM           12.000,00    12.000,00
  CVM - 1ª Serie                                                      

  Taxa de fiscalização     Flat            CVM           9.000,00     9.000,00
  CVM - 2ª Serie                                                      

  Agente de Monitoramento  Flat            TMF           17.464,79    15.500,00
  e Compartilhamento                                                  

  Total                                                  131.994,73   121.170,83

                                                                       

  Despesas Recorrentes     Periodicidade   Titular       Valor Bruto  Valor
                                                                      Líquido

  Administração dos CRI    Mensal          True          3826,67      3.400,00

  Escriturador e           Mensal          Itau          765,33       680,00
  liquidante                                                          

  Custódia das duas CCIs   Mensal          B3            532,00       532,00
  (B3)                                                                

  Contabilidade do P.S     Mensal          Agente        236,35       210,00
                                           Contratado                 

  Verificação da Dest. De  Semestral       OT            1.365,96     1.200,00
  Recursos                                                            

  Agente de Monitoramento  Mensal          TMF           6.197,18     5.500,00
  e Compartilhamento                                                  

  Agente Fiduciário        Anual           OT            16.505,41    14.500,00

  Custódia das duas CCIs   Anual           Vortx         8.854,45     8.000,00

  Auditoria do P.S         Anual           Agente        2.025,89     1.800,00
                                           Contratado                 

  Total (Anual)                                          168.808,22   150.564,00
  --------------------------------------------------------------------------------

No caso das despesas flat, essas serão pagas pela Debenturista, por
conta e ordem da Emissora, com os recursos decorrentes da integralização
das Debêntures Privadas Bavi, nos termos previstos nesta Escritura de
Emissão. As demais despesas serão arcadas pela Debenturista, por conta e
ordem da Emissora, com os recursos do Fundo de Despesas Bavi, conforme
previsto na Cláusula 7.1.7.1 desta Escritura de Emissão.

(i) remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

    a.  pela Emissão dos CRI da 1ª Série, no valor de R$ 14.285,71
          (quatorze mil, duzentos e oitenta e cinco reais e setenta e um
          centavos), a ser paga em uma única parcela até o 1º (primeiro)
          Dia Útil contado da primeira data de integralização dos CRI da
          1ª Série;

    b.  pela administração do Patrimônio Separado, no valor mensal de
          R$ 1.942,86 (mil, novecentos e quarenta e dois reais e oitenta
          e seis centavos), devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
          (primeiro) Dia Útil contado da primeira data de integralização
          dos CRI da 1ª Série, e as demais pagas nas mesmas datas dos
          meses subsequentes, até o resgate total dos CRI da 1ª Série;

    c.  o valor devido no âmbito da alínea “(b)” acima será atualizado
          anualmente, a partir da primeira data de pagamento, pela
          variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou, ainda, na
          impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
          substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário;

    d.  os valores devidos no âmbito das alíneas “(a)” e “(b)” acima
          serão acrescidos dos seguintes impostos: Imposto Sobre
          Serviços de Qualquer Natureza (“ISS”), Contribuição Social
          sobre o Lucro Líquido (“CSLL”), Contribuição ao Programa de
          Integração Social (“PIS”), Contribuição para o Financiamento
          da Seguridade Social (“COFINS”), Imposto de Renda Retido na
          Fonte (“IRRF”) e quaisquer outros tributos que venham a
          incidir sobre a remuneração da Securitizadora, nas alíquotas
          vigentes na data de cada pagamento; e

    e.  nos casos de renegociações das condições das Debêntures Privadas
          Bavi e/ou aos CRI da 1ª Série, após a Emissão dos CRI da 1ª
          Série, que impliquem na elaboração de aditivos aos
          instrumentos contratuais, averbações, prenotações e registros
          em Cartórios de Registro de Imóveis e Cartórios de Registro de
          Títulos e Documentos, quando for o caso, será devida pela
          Emissora à Securitizadora uma remuneração adicional, líquida
          de quaisquer encargos e tributos, equivalente a R$ 300,00
          (trezentos reais) hora/homem, pelo trabalho de profissionais
          dedicados a tais atividades, sendo que este valor está
          limitado a, no máximo, R$ 15.000,00 (quinze mil reais),
          devendo ser pago em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
          atuação da Securitizadora. Inclui-se na remuneração acima (i)
          os esforços de cobrança e execução de Garantias, (ii) o
          comparecimento em reuniões formais ou conferências telefônicas
          com demais partes da emissão, incluindo assembleias
          gerais, (iii) a análise a eventuais aditamentos aos documentos
          da operação; (iv) a implementação das consequentes decisões
          tomadas em tais eventos; (v) as verificações extraordinárias
          de lastro, destinação e garantias; e (vi) os esforços
          adicionais, quando a liquidação ocorrer em mais de uma data.
          Estes valores serão corrigidos a partir da data da Emissão dos
          CRI da 1ª Série pelo IPCA, acrescido dos impostos indicados na
          alínea “(d)” acima, para cada uma das eventuais renegociações
          que venham a ser realizadas. Os valores indicados acima serão
          debitados do Patrimônio Separado. Entende-se por renegociações
          estruturais das condições dos CRI da 1ª Série os eventos
          relacionados à alteração das Garantias, fluxo, condições e
          prazos de pagamento, remuneração, condições relacionadas às
          hipóteses de amortização antecipada facultativa ou
          compulsória, resgate antecipado, vencimento antecipado,
          liquidação do Patrimônio Separado e, consequentemente, resgate
          antecipado dos CRI da 1ª Série e de assembleias gerais
          presenciais ou virtuais, aditamentos aos documentos da oferta,
          dentre outros. Os eventos relacionados à amortização e
          remuneração dos CRI da 1ª Série não são considerados
          reestruturação dos CRI da 1ª Série;

(ii) remuneração da Instituição Custodiante, nos seguintes termos:

  (a) Registro e Implantação das CCIs. Será devido o pagamento único, a
  título de registro e implantação da CCI Bavi e da CCI Loa na B3 S.A. –
  Brasil, Bolsa, Balcão B3 – Balcão B3, no valor total de R$ 13.000,00
  (treze mil reais) a ser pago até o 5º (quinto) Dia Útil após a
  primeira data de integralização dos CRI, sendo que do valor acima
  indicado, R$ 7.428,57 (sete mil, quatrocentos e vinte e oito reais e
  cinquenta e sete centavos), será de responsabilidade da Bavi, e o
  remanescente de responsabilidade da Loa;

  (b) Custódia das CCIs. Será devida, pela prestação de serviços de
  custódia da CCI Bavi e da CCI Loa, a remuneração anual, no valor total
  de R$ 8.000,00 (oito mil reais), sendo a primeira parcela devida no
  mesmo dia do vencimento da parcela “(a)” acima do ano subsequente e as
  demais no mesmo dia dos anos subsequentes, atualizadas anualmente, a
  partir da primeira data de pagamento, pela variação acumulada do IPCA,
  ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo
  índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
  necessário. Do valor acima indicado, será de responsabilidade da Bavi
  o pagamento do montante de R$ 4.571,43 (quatro mil, quinhentos e
  setenta e um reais e quarenta e três centavos), sendo o remanescente
  de responsabilidade da Loa;

  (c) a remuneração citada na alínea “(b)” acima não inclui despesas
  consideradas necessárias ao exercício da função de Instituição
  Custodiante (publicações em geral, notificações, despesas cartorárias,
  fotocópias, digitalizações e envio de documentos), que serão arcadas
  mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos
  respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da Emissora ou
  mediante reembolso à Securitizadora, caso esta tenha arcado com tais
  despesas com recursos do Patrimônio Separado; e

  (d) os valores devidos no âmbito das alíneas “(a)” e “(b)” acima serão
  acrescidos dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
  quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
  Instituição Custodiante, nas alíquotas vigentes na data de cada
  pagamento.

(iii) remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, pelos serviços prestados
      no Termo de Securitização, nos seguintes termos:

      a.  uma parcela única de implantação no valor R$ 1.714,29 (mil,
            setecentos e quatorze reais e vinte e nove centavos) devida
            até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de
            integralização dos CRI da 1ª Série, ou 30 (trinta) dias a
            contar da data de assinatura desta Escritura de Emissão, o
            que ocorrer primeiro;

      b.  pelos serviços prestados durante a vigência dos CRI da 1ª
            Série, serão devidas parcelas anuais no valor de R$ 8.285,71
            (oito mil duzentos e oitenta e cinco reais e setenta e um
            centavos), sendo a primeira parcela devida até o 5º (quinto)
            Dia Útil contado da primeira data de integralização dos CRI
            da 1ª Série, ou 30 (trinta) dias a contar da data de
            assinatura desta Escritura de Emissão, o que ocorrer
            primeiro, e as demais a serem pagas nas mesmas datas dos
            anos subsequentes, até o resgate total dos CRI da 1ª Série;

      c.  por cada verificação semestral da destinação dos recursos, o
            valor de R$ 685,71 (seiscentos e oitenta e cinco reais e
            setenta e um centavos), sendo a primeira parcela devida em
            31 de janeiro de 2023, e as demais devidas a cada semestre
            acima, até a comprovação da utilização total dos recursos
            oriundos das Debêntures Privadas Bavi;

      d.  os valores devidos no âmbito das alíneas “(b)” e “(c)” acima
            serão atualizados anualmente, a partir da data do primeiro
            pagamento, pela variação acumulada positiva do IPCA, ou na
            falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização,
            pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata
            die, se necessário;

      e.  a remuneração prevista na alínea “(b)” acima não inclui a
            eventual assunção do Patrimônio Separado;

      f.  no caso de inadimplemento no pagamento dos CRI da 1ª Série, ou
            de reestruturação das condições dos CRI da 1ª Série após a
            Emissão dos CRI da 1ª Série, que impliquem na elaboração de
            aditivos aos instrumentos contratuais, averbações,
            prenotações e registros em Cartórios de Registro de Imóveis
            e Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, quando for
            o caso, serão devidas ao Agente Fiduciário dos CRI,
            adicionalmente, o valor de R$ 600,00 (seiscentos reais) por
            hora/homem de trabalho dedicado, incluindo, mas não se
            limitando, (i) a execução das Garantias, (ii) ao
            comparecimento em reuniões formais ou conferências
            telefônicas com a Emissora, os Titulares dos CRI referentes
            aos CRI da 1ª Série ou demais partes da Emissão dos CRI da
            1ª Série, inclusive respectivas assembleias; (iii) a análise
            e/ou confecção de eventuais aditamentos aos Documentos da
            Operação, atas de assembleia; e (iv) implementação das
            consequentes decisões tomadas em tais eventos, remuneração
            esta a ser paga no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis após a
            conferência e aprovação pela Emissora do respectivo
            “Relatório de Horas”. Entende-se por reestruturação das
            condições dos CRI da 1ª Série os eventos relacionados à
            alteração das Garantias, fluxo, condições e prazos de
            pagamento, remuneração, condições relacionadas às hipóteses
            de amortização antecipada facultativa ou compulsória,
            resgate antecipado, vencimento antecipado, liquidação do
            Patrimônio Separado e, consequentemente, resgate antecipado
            dos CRI e de assembleias gerais presenciais ou virtuais,
            aditamentos aos documentos da oferta, dentre outros. Os
            eventos relacionados à amortização e remuneração dos CRI da
            1ª Série não são considerados reestruturação dos CRI da 1ª
            Série; e

      g.  os valores devidos no âmbito das alíneas “(a)”, “(b)” e “(c)”
            acima serão acrescidos dos seguintes impostos: ISS, CSLL,
            PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
            incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI,
            conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada
            pagamento.

(iv) remuneração do Escriturador e Banco Liquidante dos CRI (conforme
     definido no Termo de Securitização), nos seguintes termos:

     a.  pelas atividades do Escriturador e Banco Liquidante dos CRI, o
           valor mensal de R$ 388,57 (trezentos e oitenta e oito reais e
           cinquenta e sete centavos), devendo a primeira parcela ser
           paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira data de
           integralização dos CRI da 1ª Série, e as demais pagas nas
           mesmas datas dos meses subsequentes, até o resgate total dos
           CRI da 1ª Série;

     b.  o valor devido no âmbito da alínea “(a)” acima será atualizado
           anualmente, a partir da primeira data de pagamento, pela
           variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou, ainda, na
           impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
           substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário; e

     c.  os valores devidos no âmbito da alínea “(a)” acima serão
           acrescidos dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS,
           IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
           remuneração do Escriturador e Banco Liquidante dos CRI,
           conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada
           pagamento.

(v) remuneração do Auditor Independente, responsável pela auditoria do
    Patrimônio Separado, e do responsável pela contabilidade do
    Patrimônio Separado, nos seguintes termos:

    a.  pela auditoria e elaboração das demonstrações financeiras do
          Patrimônio Separado, no valor anual de R$ 1.028,57 (mil e
          vinte e oito reais e cinquenta e sete centavos), devendo a
          primeira parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado
          da primeira data de integralização dos CRI da 1ª Série, e as
          demais pagas sempre no 10º (décimo) Dia Útil do mês de junho
          dos anos subsequentes, até o resgate total dos CRI da 1ª
          Série;

    b.  pela contabilização do Patrimônio Separado, no valor mensal de
          R$ 120,00 (cento e vinte reais), devendo a primeira parcela
          ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira data
          de integralização dos CRI da 1ª Série, e as demais nas mesmas
          datas dos meses subsequentes, até o resgate total dos CRI da
          1ª Série;

    c.  os valores devidos no âmbito das alíneas “(a)” e “(b)” acima
          serão atualizados anualmente, a partir da primeira data de
          pagamento, pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste,
          ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice
          que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
          necessário;

    d.  os valores devidos no âmbito das alíneas “(a)” e “(b)” acima,
          serão acrescidos dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS,
          COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir
          sobre a remuneração do Auditor Independente e do responsável
          pela contabilidade do Patrimônio Separado, nas alíquotas
          vigentes na data de cada pagamento; e

    e.  a remuneração do Auditor Independente e do responsável pela
          contabilidade do Patrimônio Separado, conforme o caso, poderá
          ter o seu valor ajustado em decorrência de eventual
          substituição da empresa ou ajuste na quantidade de horas
          estimadas pela equipe, em qualquer dos casos, desde que
          previamente apresentado e aprovado pela Emissora.

(vi) remuneração do Agente de Monitoramento e do Agente de
     Compartilhamento, nos seguintes termos:

     a.  pelo serviço de (a) análise, comentários e discussão do
           apontamento do Agente de Monitoramento nos Documentos da
           Operação, (b) realização do processo de know your
           customer, (c) obtenção de aprovação da estrutura e operação
           após análise de riscos internos; (d) agilidade e auxílio no
           fechamento da operação; (e) execução dos Documentos da
           Operação; e (f) cadastro das atividades requeridas pelo
           Agente de Monitoramento em seus controles internos, será
           devido valor único de R$ 8.857,14 (oito mil, oitocentos e
           cinquenta e sete reais e quatorze centavos), a ser pago na
           data de assinatura dos Documentos da Operação;

     b.  pelos serviços de agente de compartilhamento de garantias e
           agente de verificação, serão devidas parcelas mensais no
           valor de R$ 3.142,86 (três mil, cento e quarenta e dois reais
           e oitenta e seis centavos), sendo a primeira parcela devida
           na data de assinatura dos Documentos da Operação, e as demais
           a serem pagas nas mesmas datas dos anos subsequentes, até o
           resgate total dos CRI da 1ª Série;

     c.  o valor devido no âmbito da alínea “(b)” acima será atualizado
           anualmente, a partir da primeira data de pagamento, pela
           variação acumulada do Índice Geral de Preços – Mercado,
           divulgado mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Economia
           da Fundação Getúlio Vargas, ou na falta deste, ou, ainda, na
           impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
           substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário; e

     d.  os valores devidos no âmbito das alíneas “(a)” e “(b)” acima,
           serão acrescidos dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS,
           COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir
           sobre a remuneração do Agente de Monitoramento e do
           responsável pela contabilidade do Patrimônio Separado, nas
           alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

(vii) taxas e registros na CVM e B3, relacionados aos CRI da 1ª Série,
      nos seguintes termos:

      a.  CVM: taxa de fiscalização, no valor correspondente a alíquota
            de 0,03% sobre o valor total da oferta e com valor mínimo de
            R$ 809,16 (oitocentos e nove reais e dezesseis centavos) a
            ser paga em uma única parcela no momento do protocolo do
            pedido de registro no caso das ofertas públicas registradas
            na CVM, ou até a data do encerramento das ofertas
            distribuídas com esforços restritos (dispensadas de
            registro);

      b.  B3: taxa de registro e depósito de ativos de renda fixa,
            conforme tabela de preços B3;

      c.  B3: taxa de registro de valores mobiliários, conforme tabela
            de preços B3;

      d.  B3: taxa de custódia de ativos de renda fixa, conforme tabela
            de preços B3;

      e.  B3: taxa de custódia de valores mobiliários, conforme tabela
            de preços B3; e

      f.  as taxas e os valores informados nas alíneas de “(b)” a “(e)”
            acima, poderão ser alteradas e/ou atualizadas com base nas
            alterações e atualizadas das tabelas de preços das
            respectivas entidades.

(viii) taxas, registros e demais custos com os Documentos da Operação,
       nos seguintes termos:

       a.  custos com prenotações, averbações e registros (a) dos
             Contratos de Garantia; (b) desta Escritura de Emissão e
             seus eventuais aditamentos; e (c) das atas das Assembleias
             Gerais de Debenturistas e Assembleias de Titulares dos CRI
             da 1ª Série, nos Cartórios de Registro de Imóveis,
             Cartórios de Registro Títulos e Documentos e JUCESP,
             conforme aplicável;

       b.  custos com eventual utilização de plataformas eletrônicas
             para assinaturas dos Documentos das Operações, e de
             eventuais documentos acessórios relacionados a Emissão,
             incluindo, mas não se limitando a eventuais adiamentos aos
             Documentos das Operações, termos de quitação e liberação
             dos Contratos de Garantia e atas de assembleias; e

       c.  despesas razoáveis e comprovadas com gestão, cobrança,
             realização e administração do Patrimônio Separado e outras
             despesas indispensáveis à administração dos Créditos
             Imobiliários Bavi, incluindo: (i) a remuneração dos
             prestadores de serviços; (ii) as despesas com sistema de
             processamento de dados; (iii) as despesas cartorárias com
             autenticações, reconhecimento de firmas, emissões de
             certidões, registros de atos em cartórios e emolumentos em
             geral; (iv) as despesas com cópias, impressões, expedições
             de documentos e envio de correspondências; (v) as despesas
             com publicações de balanços, relatórios e informações
             periódicas; (vi) as despesas com empresas especializadas em
             cobrança, leiloeiros e comissões de corretoras
             imobiliárias; (vii) as despesas materializadas devidamente
             comprovadas relativas a contingências multas, penalidades,
             custos, obrigações ou despesas judiciais ou extrajudiciais
             (incluindo taxas e honorários advocatícios) relacionadas a
             eventuais demandas de terceiros contra a Securitizadora
             resultantes diretamente de quaisquer dos negócios
             contemplados nesta Escritura de Emissão; e (viii) quaisquer
             outras despesas relacionadas à administração dos Créditos
             Imobiliários Bavi e do Patrimônio Separado, inclusive as
             referentes à sua transferência para outra companhia
             securitizadora de créditos imobiliários, na hipótese de o
             Agente Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua
             administração, nos termos previstos no Termo de
             Securitização, desde que devidamente comprovadas e
             previamente autorizadas pela Emissora.
