INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA
OFERTA PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LOA
ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

entre

LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

e

GENERAL SHOPPING E OUTLETS DO BRASIL S.A.

como Fiadora

__________________

Datado de

21 de dezembro de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA
OFERTA PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA LOA
ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

I – PARTES 

Pelo presente instrumento particular, de um lado, como emissora,

(1) LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações sem
    registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,
    Cerqueira César, CEP 01.228-200, inscrita no Cadastro Nacional da
    Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
    35.851.074/0001-16, com seus atos constitutivos arquivados na Junta
    Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35300597893,
    neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”);

e, de outro lado,

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São
    Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP
    04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na
    condição de agente fiduciário desta emissão, representando a
    comunhão dos titulares das Debêntures (conforme abaixo definido)
    (“Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”), neste ato
    representada na forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

como fiadora:

(3) GENERAL SHOPPING E OUTLETS DO BRASIL S.A., sociedade anônima com
    registro de companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466, 24º
    andar, conjunto 241, Cerqueira César, CEP 01.228-200, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 08.764.621/0001-53, com seus atos constitutivos
    arquivados na JUCESP sob o NIRE 35300340833, neste ato representada
    na forma de seu estatuto social (“Fiadora”);

    (A Emissora, o Agente Fiduciário e a Fiadora serão doravante
    referidos, em conjunto, como “Partes” e individual e indistintamente
    como “Parte”).

II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES

1.  Emissão de Debêntures 476

a)  A Emissora emitirá as Debêntures (conforme abaixo definido), no
    âmbito da Oferta (conforme abaixo definido), conforme aprovado na
    AGE da Emissora (conforme abaixo definido), de acordo com os termos
    e condições definidos na presente Escritura de Emissão (conforme
    abaixo definido).

2.  Emissão dos CRI

a)  A Emissora emitirá 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não
    conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,
    para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta
    milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na
    Assembleia Geral Extraordinária da Emissora, realizada em 20 de
    dezembro de 2022 (“AGE da Emissora Debêntures Privadas”), de acordo
    com os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de
    Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
    para Colocação Privada, da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”,
    celebrado, em 21 de dezembro de 2022, entre a Emissora e a TRUE
    SECURITIZADORA S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00
    (“Securitizadora” e “Escritura de Emissão de Debêntures Privadas
    Loa”, respectivamente).

b)  A Securitizadora subscreverá e integralizará a totalidade das
    Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos
    imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao
    pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na
    Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração
    (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas
    Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios
    devidos pela Emissora em razão da emissão das Debêntures Privadas
    Loa, incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como,
    mas sem se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades,
    indenizações, despesas, custas, honorários, e demais encargos
    contratuais e legais decorrentes das Debêntures Privadas Loa,
    previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa
    (“Créditos Imobiliários Loa”).

c)  A Bavi Administradora e Incorporadora S.A., sociedade por ações, com
    sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,
    Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 17.537.199-0001-94, (“Bavi”,
    e, quando em conjunto com a Emissora, denominadas como “Devedoras”),
    emitirá 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não conversíveis
    em ações, em série única, da espécie com garantia real, para
    colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta
    milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto
    com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures
    Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da
    Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE da Bavi”), de acordo
    com os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de
    Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,
    para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora
    S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a
    Securitizadora (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”,
    e, quando em conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures
    Privadas Loa, denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures
    Privadas” e, em conjunto com a presente Escritura de Emissão,
    “Escrituras de Emissão de Debêntures”).

d)  A Securitizadora subscreverá e integralizará a totalidade das
    Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos
    imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao
    pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na
    Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração
    (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas
    Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios
    devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,
    incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas
    sem se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades,
    indenizações, despesas, custas, honorários, e demais encargos
    contratuais e legais decorrentes das Debêntures Privadas Bavi,
    previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi
    (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, quando em conjunto com os Créditos
    Imobiliários Loa, denominados como “Créditos Imobiliários”).

e)  A Securitizadora emitirá: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário
    integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,
    representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI
    Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão
    de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária,
    sob a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), a ser
    celebrado entre a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
    E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº
    215, 4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o
    nº 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da
    CCI Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de
    crédito imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a
    forma escritural, representativa da totalidade dos Créditos
    Imobiliários Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa,
    denominadas como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.

f)  As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme
    disposto na Lei nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada
    (“Lei 10.931”).

g)  A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente
    registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de
    dezembro de 2021, devidamente autorizada a desenvolver a atividade
    de aquisição de créditos imobiliários e posterior securitização de
    créditos imobiliários, nos termos da Lei nº 14.430, de 3 de agosto
    de 2022.

h)  A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários
    Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários
    da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a
    CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,
    integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da
    62ª Emissão, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e,
    quando em conjunto com os CRI da 1ª Série, denominados
    respectivamente como “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do
    “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª
    e 2ª Séries, da True Securitizadora S.A.” (“Termo de
    Securitização”), a ser celebrado entre a Securitizadora e a Oliveira
    Trust, na qualidade de agente fiduciário da comunhão dos titulares
    dos CRI.

i)  Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de
    distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”
    e, quando em conjunto com a Oferta, denominadas como “Operações”).

j)  A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do
    Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para
    o valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de
    Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de
    Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora
    S.A.”, a ser celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a
    Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o
    Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo), “Contratos de
    Distribuição”).

Vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, para
Oferta Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Loa
Administradora e Incorporadora S.A.” (“Escritura de Emissão” ou
“Escritura”), em observância aos seguintes termos e condições:

III – CLÁUSULAS

AUTORIZAÇÕES

1.1. Esta Escritura de Emissão é celebrada de acordo com as deliberações
da assembleia geral extraordinária da Emissora, realizada em 20 de
dezembro de 2022 (“AGE da Emissora”), na qual, dentre outros, foram
deliberadas e aprovadas (a) a 1ª (primeira) emissão de debêntures
simples, não conversíveis em ações, em série única, da espécie com
garantia real, com garantia adicional fidejussória, da Emissora
(“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), para oferta pública com
esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução da CVM nº
476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e
demais leis e regulamentações aplicáveis (“Oferta”), bem como seus
respectivos termos e condições; (b) a constituição da Alienação
Fiduciária Imigrantes (conforme abaixo definido), da Cessão Fiduciária
Imigrantes (conforme abaixo definido) e da Cessão Fiduciária de Conta
Vinculada (conforme abaixo definido); e (c) a autorização à diretoria da
Emissora para praticar todos os atos necessários à efetivação das
deliberações tomadas na AGE da Emissora, incluindo, mas não se limitando
a, celebração desta Escritura de Emissão, bem como eventuais aditamentos
a este documento e demais documentos da Oferta, bem como autorizou a
contratação de todos os prestadores de serviços inerentes às obrigações
previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da Oferta,
conforme disposto no artigo 59, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

1.2. A Fiança (conforme abaixo definido) é outorgada com base na
deliberação do conselho de administração da Fiadora em reunião realizada
em 20 de dezembro de 2022 (“RCA da Fiadora”), em conformidade com o
inciso “(r)” do artigo 19 do estatuto social da Fiadora.

1.3. Adicionalmente, sem prejuízo do disposto na Cláusula 1.1 acima, a
constituição da Alienação Fiduciária Auto Shopping (conforme abaixo
definido), pela Levian (conforme abaixo definido), da Alienação
Fiduciária Bandeirantes (conforme abaixo definido), da Cessão Fiduciária
Auto Shopping (conforme abaixo definido), pela Levian, e da Cessão
Fiduciária Bandeirantes (conforme abaixo definido), conforme previstas
na Cláusula 4.24 desta Escritura, foi aprovada, conforme o caso, nos
termos (a) da ata da Reunião de Diretoria da Levian Participações e
Empreendimentos S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto
111, Cerqueira Cesar, CEP 01228-200, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
58.487.141/0001-60 (“Levian” e “ARD da Levian”, respectivamente),
realizada em 20 de dezembro de 2022; e (b) da AGE da Bavi (sendo a AGE
da Bavi, quando em conjunto com a ARD da Levian, denominadas como “Atos
Societários Garantidoras” e, quando em conjunto com a AGE da Emissora e
a RCA da Fiadora, denominadas como “Atos Societários”).

1.3.1 Não há necessidade de aprovação societária específica para a
constituição da Alienação Fiduciária Auto Shopping, pela Ardan (conforme
abaixo definido), da Alienação Fiduciária Grande São Paulo (conforme
abaixo definido), da Hipoteca Shopping Maia (conforme abaixo definido),
da Alienação Fiduciária Shopping Maia (conforme abaixo definido), da
Cessão Fiduciária Auto Shopping, pela Ardan, da Cessão Fiduciária Grande
São Paulo (conforme abaixo definido) e da Cessão Fiduciária Shopping
Maia (conforme abaixo definido), conforme aplicável, por parte (i) da
Ardan Administradora e Incorporadora Ltda., sociedade limitada, com sede
na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466,
11º andar, conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01228-200, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 20.338.479/0001-88 (“Ardan”); (ii) da Tela
Administradora e Incorporadora Ltda., sociedade limitada, com sede na
Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466,
11º andar, conjunto 111, Cerqueira Cesar, CEP 01228-200, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 28.255.793/0001-09 (“Tela”); e (iii) da Vul
Administradora e Incorporadora Ltda., sociedade limitada, com sede na
Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Angélica, nº 2.466,
11º andar, conjunto 111, Cerqueira Cesar, CEP 01228-200, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 09.265.498/0001-99 (“Vul” e, em conjunto com a Levian,
Ardan, Tela e Bavi, “Garantidoras”).

REQUISITOS

A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura são realizadas com
observância dos seguintes requisitos:

2.1. Dispensa de Registro na CVM

  2.1.1. Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta está automaticamente
  dispensada de registro pela CVM, conforme artigo 19 da Lei nº 6.385,
  de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, e artigo 6º da Instrução
  CVM 476, por se tratar de oferta pública de valores mobiliários, com
  esforços restritos de distribuição. Não obstante, deverá ser realizado
  o envio da comunicação sobre o início da Oferta, nos termos do artigo
  7º-A da Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início”), e a comunicação
  sobre seu encerramento à CVM, nos termos do artigo 8º da Instrução CVM
  476 (“Comunicação de Encerramento”).

2.2. Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
Mercados Financeiro e de Capitais

  2.2.1. A Oferta será registrada na ANBIMA – Associação Brasileira das
  Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos
  do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA
  de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
  Distribuição de Ofertas Públicas e Valores Mobiliários e Ofertas
  Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários” vigente nesta data, em
  até 15 (quinze) dias contados do envio da Comunicação de Encerramento
  à CVM.

2.3. Arquivamento na JUCESP dos Atos Societários e Publicação da AGE da
Emissora, da AGE da Bavi e da RCA da Fiadora

  2.3.1. Nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das
  Sociedades por Ações, a ata da AGE da Emissora será arquivada na
  JUCESP e publicada no jornal ”O Dia” (“Jornal de Publicação
  Emissora”).

  2.3.2. A ata da RCA da Fiadora será arquivada na JUCESP e publicada no
  jornal “Jornal o Dia” (“Jornal de Publicação Fiadora” e, em conjunto
  com o Jornal de Publicação Emissora, “Jornais de Publicação”), nos
  termos do artigo 142, parágrafo primeiro, e do artigo 289 da Lei das
  Sociedades por Ações.

  2.3.3 A ata da AGE da Bavi será arquivada na JUCESP e publicada no
  Jornal de Publicação Emissora, nos termos do artigo 142, parágrafo
  primeiro, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

  2.3.4. Os atos societários que eventualmente venham a ser praticados
  após o arquivamento dos Atos Societários e desta Escritura de Emissão
  relacionados à Emissão e/ou à Oferta também serão arquivados na JUCESP
  e publicados pela Emissora e/ou pela Fiadora, conforme aplicável, nos
  respectivos Jornais de Publicação, e observada a legislação em vigor.

  2.3.5. A Emissora e a Fiadora se comprometem a (a) apresentar para
  registro as atas dos Atos Societários na JUCESP em até 5 (cinco) Dias
  Úteis (conforme abaixo definido) contados de suas respectivas datas de
  realização; (b) publicar as atas da AGE da Emissora, da AGE da Bavi e
  da RCA da Fiadora nos respectivos Jornais de Publicação em até 5
  (cinco) Dias Úteis de seus respectivos arquivamentos na JUCESP; e (c)
  apresentar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia eletrônica (formato
  .PDF) com certificação digital, contendo a chancela de registro da
  JUCESP, que comprovem o efetivo arquivamento, em até 5 (cinco) Dias
  Úteis contados do efetivo arquivamento.

2.4. Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
na JUCESP e no competente Cartório de RTD

  2.4.1. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
  Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus eventuais
  aditamentos serão devidamente arquivados na JUCESP.

  2.4.2. A Emissora deverá realizar o protocolo desta Escritura de
  Emissão e de seus eventuais aditamentos na JUCESP em até 5 (cinco)
  Dias Úteis contados da data de suas respectivas assinaturas. A
  Emissora se compromete a responder tempestivamente as eventuais
  exigências para registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais
  aditamentos mencionados nesta Cláusula 2.4, que venham a ser
  formuladas pela JUCESP, com a maior brevidade possível e, em qualquer
  caso, em até 30 (trinta) dias da formulação da referida exigência.

  2.4.3. A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, no prazo de até
  5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de arquivamento, 1
  (uma) cópia eletrônica (formato .PDF), com as devidas chancelas
  digitais da JUCESP que comprovem o efetivo arquivamento, ou 1 (uma)
  via física original com o devido arquivamento na JUCESP, conforme
  aplicável, desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos.

  2.4.4. Sem prejuízo da caracterização da hipótese de vencimento
  antecipado por descumprimento de obrigação não pecuniária, nos termos
  desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário fica desde já
  autorizado e constituído, de forma irrevogável e irretratável, de
  todos os poderes necessários a promover os oportunos registros desta
  Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos, em nome da
  Emissora, como seu bastante procurador, nos casos em que a Emissora
  descumprir com a obrigação de promover o registro desta Escritura de
  Emissão e seus eventuais aditamentos nos prazos e demais condições
  aqui previstas, observado que a Emissora deverá ressarcir o Agente
  Fiduciário de todos os custos razoavelmente incorridos e devidamente
  comprovados em razão dos referidos registros.

  2.4.5. Em função da Fiança prestada pela Fiadora, nos termos da
  Cláusula 4.23 abaixo, a presente Escritura de Emissão e seus eventuais
  aditamentos serão protocolados para registro, em até 5 (cinco) Dias
  Úteis contados da data da respectiva assinatura, no competente
  Cartório de Registro de Títulos e Documentos (“Cartório de RTD”) do
  domicílio do Agente Fiduciário, da Emissora e da Fiadora previstos no
  preâmbulo.

  2.4.6. A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, no prazo de até
  2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva data de registro, 1 (uma)
  cópia eletrônica (formato .PDF) desta Escritura e de seus eventuais
  aditamentos, devidamente registrados no Cartórios de RTD.

2.5. Depósito para Distribuição, Negociação Secundária e Custódia
Eletrônica

  2.5.1. As Debêntures serão depositadas (i) para distribuição pública,
  no mercado primário, por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
  Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“Balcão B3”), sendo a distribuição das
  Debêntures liquidada financeiramente por meio do Balcão B3; e (ii)
  negociação, observado o disposto na Cláusula 2.5.2 abaixo, no CETIP21
  – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
  operacionalizado pelo Balcão B3, sendo as negociações liquidadas
  financeiramente, e as Debêntures custodiadas eletronicamente no Balcão
  B3.

  2.5.2. Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as Debêntures
  somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
  mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
  cada subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais (conforme
  abaixo definido), exceto pela quantidade de Debêntures objeto de
  garantia firme que for subscrita e integralizada pelo Coordenador
  Líder (conforme abaixo definido), observados, na negociação
  subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da
  Instrução CVM 476, conforme disposto nos artigos 13 e 15 da referida
  instrução, e desde que verificado o cumprimento, pela Emissora, de
  suas obrigações previstas no artigo 17 da referida instrução, sendo
  que a negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições
  legais e regulamentares aplicáveis.

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

3.1. Número da Emissão: A presente Emissão representa a 1ª (primeira)
emissão de debêntures da Emissora.

3.2. Séries: A Emissão será realizada em série única.

3.3. Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de
R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de Emissão
(conforme abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”). O Valor Total da
Emissão, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações previstos
nesta Escritura de Emissão, será desembolsado, pelo Coordenador Líder,
até o encerramento da Oferta, na Conta Desembolso (conforme abaixo
definido) e será liberado à Emissora nos termos e condições previstos no
Contrato de Cessão Fiduciária de Conta Vinculada (conforme abaixo
definido).

3.4. Objeto Social da Emissora. A Emissora tem por objeto social as
atividades de incorporações imobiliárias, a venda de imóveis construídos
ou adquiridos para revenda, a administração de bens próprios e de
terceiros, a participação em outras empresas e em empreendimentos
imobiliários.

3.5. Destinação de Recursos. Os recursos obtidos pela Emissora por meio
da presente Emissão serão destinados integral e exclusivamente para (i)
reembolso de despesas passadas, de natureza imobiliária, relacionadas à
construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente
pela Emissora, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na
Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do Campo,
Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º Cartório de
Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo (“Outlet Premium
Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”, respectivamente), incorridas
pela Emissora no prazo de até 24 (vinte e quatro) meses anteriores à
data de envio do comunicado de encerramento da Oferta à CVM; ou (ii)
pagamento de despesas futuras, conforme cronograma indicativo constante
no Anexo I da presente Escritura. Os recursos captados pela Emissora não
poderão ser destinados para o reembolso ou pagamento de despesas futuras
relacionados a obras externas de pavimentação ou aquisição terreno.

  3.5.1. A comprovação da destinação de recursos, deverá ser realizada,
  no mínimo, semestralmente, pela Emissora ao Agente Fiduciário, a
  partir da Primeira Data de Integralização, por meio do envio de
  relatório de destinação de recursos, a ser elaborado na forma do Anexo
  V (“Relatórios de Destinação dos Recursos”), descrevendo os valores e
  percentuais do valor captado com a Emissão das Debêntures destinados
  ao Outlet Premium Imigrantes, acompanhado de cópia dos respectivos
  termos de quitação, extrato comprovando as transações bancárias e/ou
  comprovantes de pagamento, contratos e as notas fiscais (no formato
  “PDF” de autenticação das notas fiscais), incluindo o envio de
  planilha em excel, com os dados da respectiva nota fiscal (nome do
  fornecedor e descrição da compra) e comprovante de pagamento (data de
  pagamento e valor), comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos
  contábeis que demonstrem a correta destinação dos recursos
  (“Documentos Comprobatórios”).

  3.5.2. A Emissora deverá enviar o Relatório de Destinação dos Recursos
  e os Documentos Comprobatórios ao Agente Fiduciário, sendo que o
  Agente Fiduciário, mediante o recebimento de tais documentos e
  informações, será responsável por verificar, no mínimo, semestralmente
  ou na periodicidade necessária para a liberação dos recursos captados
  pela Emissora e retidos na Conta Desembolso (conforme abaixo
  definido), de acordo com os termos e condições previstos no Contrato
  de Cessão Fiduciária de Conta Vinculada (conforme abaixo definido), ao
  longo do prazo de vigência das Debêntures, o cumprimento da destinação
  dos recursos assumida pela Emissora, podendo solicitar documentação
  adicional eventualmente necessária a fim de proceder com a verificação
  da destinação de recursos nos termos aqui descritos.

  3.5.3. Uma vez atingida e comprovada a aplicação integral dos recursos
  oriundos das Debêntures em observância à destinação dos recursos, a
  Emissora e o Agente Fiduciário ficarão desobrigados com relação à
  comprovação e à verificação da comprovação, conforme aplicável, de que
  trata esta Cláusula 3.5.

  3.5.4. A Emissora é responsável pela veracidade dos Documentos
  Comprobatórios, não cabendo ao Agente Fiduciário a responsabilidade de
  verificar a sua suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
  completude das informações técnicas e financeiras neles constantes,
  tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
  demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro
  documento que lhe seja enviado com o fim de complementar, esclarecer,
  retificar ou ratificar as informações do Relatório de Destinação dos
  Recursos mencionado acima. A Emissora será a responsável pela custódia
  e guarda dos Documentos Comprobatórios e quaisquer outros documentos
  que comprovem a utilização dos recursos obtidos pela Emissora nos
  termos desta Escritura de Emissão.

  3.5.5. O Agente Fiduciário será responsável por verificar, com base
  nos Documentos Comprobatórios encaminhados pela Emissora, bem como nos
  demais documentos eventualmente solicitados à Emissora, nos termos da
  Cláusula 3.5.1 e 3.5.2 acima, o cumprimento, pela Emissora, da efetiva
  destinação dos recursos obtidos por meio desta Emissão.

  3.5.6. A Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário,
  sempre que razoavelmente solicitado por este, os documentos que, a
  critério das respectivas Autoridades, comprovem o emprego dos recursos
  oriundos das Debêntures nas atividades indicadas acima. Compreende-se
  por “Autoridade”: qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de direito
  público ou privado), entidade ou órgão: (i) vinculada(o), direta ou
  indiretamente, no Brasil e/ou no exterior, ao poder público,
  incluindo, sem limitação, entes representantes dos poderes judiciário,
  legislativo e/ou executivo, entidades da administração pública direta
  ou indireta, autarquias e outras pessoas de direito público; e/ou (ii)
  que administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de
  valores mobiliários, entidades autorreguladoras e outras pessoas com
  poder normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil e/ou no
  exterior, entre outros.

  3.5.7. Na hipótese acima, os documentos que comprovem a destinação dos
  recursos deverão ser enviados pela Emissora ao Agente Fiduciário em
  até 5 (cinco) Dias Úteis, ou em menor prazo, caso assim seja
  necessário, a contar da data do recebimento pela Emissora da
  respectiva solicitação pelo Agente Fiduciário, para fins de
  cumprimento tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de quaisquer
  solicitações efetuadas por Autoridades, regulamentos, leis ou
  determinações judiciais, administrativas ou arbitrais.

  3.5.8. O Agente Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer informações
  recebidas nos termos desta Cláusula em caráter sigiloso, com o fim
  exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de recursos aqui
  estabelecida, não cabendo qualquer sigilo com relação aos
  Debenturistas, autoridades ou órgãos reguladores, se assim solicitado,
  bem como, sem prejuízo das informações que devem ser prestadas no
  relatório anual a ser elaborado pelo Agente Fiduciário e por for força
  de qualquer regulamentos, leis ou normativos.

  3.5.9. Na ocorrência de aplicação dos recursos oriundos das Debêntures
  de forma diversa da prevista nesta Cláusula 3.5 quer em decorrência
  de: (i) desvio de finalidade no momento de sua aplicação pela
  Emissora; (ii) de alterações na legislação aplicável que recaia sobre
  a operação; ou (iii) de desclassificação da operação por parte de
  agentes reguladores ou autoridades oficiais que, no seu exclusivo
  critério, divirjam do enquadramento dado inicialmente à operação, a
  Emissora e a Fiadora se comprometem, de maneira irretratável e
  irrevogável, a indenizar e reembolsar os Debenturistas de qualquer
  despesa ou valor que estes sejam comprovadamente compelidos a pagar
  por conta de descaracterização desta Emissão, bem como multa, tributos
  e demais encargos e penalidades eventualmente cobrados pelas
  autoridades competentes relacionados diretamente com referida
  descaracterização.

  3.5.10. O cronograma da destinação dos recursos constante do Anexo I
  (“Cronograma Tentativo”) é meramente tentativo e indicativo e,
  portanto, se, por qualquer motivo, for verificada a ocorrência de
  qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Tentativo não será
  necessário aditar a presente Escritura e não configurará uma hipótese
  de vencimento antecipado das Debêntures. Adicionalmente, a verificação
  da observância ao Cronograma Tentativo deverá ser realizada de maneira
  agregada, de modo que (i) a destinação de um montante diferente
  daquele previsto no Cronograma Tentativo para um determinado semestre
  poderá ser compensada nos semestres seguintes; e/ou (ii) a
  distribuição do montante entre as rubricas previstas no Cronograma
  Tentativo pode ser alterada, desde que respeitado o Valor Total da
  Emissão.

  3.5.11. O Agente Fiduciário não realizará diretamente o acompanhamento
  físico das obras do empreendimento, devendo a verificação da
  destinação de recursos observar o previsto nesta Cláusula 3.5.

3.6. Banco Liquidante e Escriturador:

  3.6.1. O Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com sede na Cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza
  Aranha, nº 100, CEP 04344‑902, inscrita no CNPJ/ME sob o
  n.º 60.701.190/0001‑04, atuará como banco liquidante das Debêntures
  (“Banco Liquidante”) e a Itaú Corretora de Valores S.A., instituição
  financeira, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
  Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, CEP 04538‑132,
  inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 61.194.353/0001‑64, atuará como
  escriturador das Debêntures (“Escriturador”), sendo que tais
  definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o
  Banco Liquidante e/ou Escriturador, respectivamente, na prestação dos
  serviços relativos às Debêntures.

3.7. Colocação e Procedimento de Distribuição das Debêntures

  3.7.1. As Debêntures serão objeto de oferta pública com esforços
  restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o
  regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da Emissão,
  com a intermediação de instituição financeira autorizada a operar no
  mercado financeiro e de capitais nacional (“Coordenador Líder”), nos
  termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
  sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples,
  Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
  Adicional Fidejussória, da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, a
  ser celebrado entre a Emissora, a Fiadora e o Coordenador Líder
  (“Contrato de Distribuição”).

  3.7.2. O Coordenador Líder organizará plano de distribuição que poderá
  levar em conta suas relações com clientes e outras considerações de
  natureza comercial ou estratégica, de certo que o Coordenador Líder
  deverá assegurar que o tratamento aos investidores seja justo e
  equitativo, que haja adequação do investimento ao perfil de risco de
  seus respectivos clientes e que sejam cumpridas as demais disposições
  aplicáveis nos termos da legislação em vigor.

  3.7.3. O plano de distribuição pública seguirá o procedimento descrito
  na Instrução CVM 476 e o disposto no Contrato de Distribuição. Para
  tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
  cinco) Investidores Profissionais sendo possível a subscrição por, no
  máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com
  o artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476, sendo certo que
  fundos de investimento e carteiras administradas de valores
  mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo
  gestor serão considerados como um único investidor para os fins dos
  limites acima.

  3.7.3.1. Consideram-se cada um, “Investidor Profissional” e em
  conjunto, “Investidores Profissionais” aqueles definidos no artigo 11
  da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução CVM 30”),
  quais sejam: (i) instituições financeiras e demais instituições
  autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias
  seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades abertas e
  fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou
  jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor superior a
  R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem
  por escrito sua condição de investidor profissional mediante termo
  próprio, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
  investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
  gerida por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado
  pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
  carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados
  pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores
  não residentes.

  3.7.4. Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta será destinada
  exclusivamente a Investidores Profissionais.

  3.7.5. No ato de subscrição e integralização das Debêntures, e nos
  termos da Instrução CVM 476, os Investidores Profissionais assinarão
  declaração atestando, entre outras, que (a) efetuou sua própria
  análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; (b) é
  Investidor Profissional, de acordo com o artigo 11 da Resolução CVM
  30; (c) está ciente de que: (i) a Oferta não foi e não será registrada
  perante a CVM e que será registrada na ANBIMA, nos termos da Cláusula
  2.1 acima; (ii) que a Oferta não foi e não será objeto de análise
  prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a ANBIMA somente após
  envio da Comunicação de Encerramento; (iii) as Debêntures estão
  sujeitas às restrições de negociação previstas nesta Escritura de
  Emissão e na regulamentação aplicável, devendo, ainda, por meio de tal
  declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os seus
  termos e condições; (d) possui conhecimento sobre o mercado financeiro
  suficiente para que não lhe sejam aplicáveis um conjunto de proteções
  legais e regulamentares conferidas aos demais investidores; e (e) é
  capaz de entender e ponderar os riscos financeiros relacionados à
  aplicação de seus recursos em valores mobiliários que só podem ser
  adquiridos por Investidores Profissionais.

  3.7.6. Adicionalmente, a Emissora não poderá realizar, nos termos do
  artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie
  de valores mobiliários objeto da Oferta dentro do prazo de 4 (quatro)
  meses contados da data do envio à CVM da Comunicação de Encerramento
  ou cancelamento da Oferta, conforme o caso, a menos que a nova oferta
  seja submetida a registro na CVM.

  3.7.7. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
  mínimos ou máximos para a Oferta, sendo que o Coordenador Líder, com
  expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o plano de
  distribuição nos termos da Instrução CVM 476.

  3.7.8. Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou
  firmado contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será
  firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado
  secundário.

3.7.9. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
atuais acionistas da Emissora.

  3.7.10. Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures no
  âmbito da Oferta.

  3.7.11. A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os
  procedimentos, no âmbito da Oferta.

  3.7.12. A Emissora e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar
  a busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas,
  escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
  utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o
  rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
  computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

  3.7.13. Prazo de Subscrição. As Debêntures serão subscritas, a
  qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da Oferta,
  limitado à 24 (vinte e quatro) meses contados da data de início da
  Oferta, observado o disposto nos artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e
  8º-A da Instrução CVM 476.

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

4.1. Data de Emissão das Debêntures. Para todos os efeitos legais, a
data de emissão das Debêntures será o dia 21 de dezembro de 2022 (“Data
de Emissão”).

4.2. Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos
legais, a data de início da rentabilidade das Debêntures será a Primeira
Data de Integralização (“Data de Início da Rentabilidade”). A “Primeira
Data de Integralização”, para fins da presente Escritura de Emissão,
será considerada como a data da primeira integralização das Debêntures.

4.3. Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures. As
Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem
emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de
direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato
emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures
que estiverem custodiadas eletronicamente no Balcão B3 será expedido
extrato em nome do Debenturista, que servirá como comprovante de
titularidade das Debêntures.

4.4. Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
conversíveis em ações de emissão da Emissora.

4.5. Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

4.6. Prazo e Data de Vencimento. As Debêntures têm prazo de vigência de
120 (cento e vinte) meses a partir da Data de Emissão, vencendo,
portanto, em 21 de dezembro de 2032 (“Data de Vencimento”), ressalvadas
as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes desta
Escritura, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado
Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures
decorrente da Oferta de Resgate Antecipado.

4.7. Valor Nominal Unitário das Debêntures: O valor nominal unitário de
cada Debênture é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
Nominal Unitário”).

4.8. Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 70.000 (setenta
mil) Debêntures.

4.9. Preço de Subscrição e Forma de Subscrição e Integralização: As
Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em moeda corrente
nacional, no ato da subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário na
Primeira Data de Integralização, de acordo com as normas aplicáveis ao
Balcão B3, e os recursos decorrentes da integralização serão repassados
pelo Coordenador Líder para conta corrente mantida no Banco Itaú
Unibanco, de titularidade da Emissora (“Conta Desembolso” ou “Conta
Vinculada”), observados os termos e condições do “Contrato de Prestação
de Serviços de Depositário” (“Contrato de Conta Vinculada”), do Contrato
de Cessão Fiduciária de Conta Vinculada (conforme abaixo definido) e do
Contrato de Distribuição. Caso qualquer Debênture venha a ser
integralizada em data diversa e posterior à Primeira Data de
Integralização, a integralização deverá considerar o seu Valor Nominal
Unitário Atualizado (conforme abaixo definido), acrescido da Remuneração
(conforme abaixo definido), calculada de forma pro rata temporis, desde
a Primeira Data de Integralização até a data da sua efetiva
integralização.

4.10. As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
critério do Coordenador Líder, se for o caso, no ato de subscrição das
Debêntures, em cada data de integralização, desde que (a) aplicado de
forma igualitária à totalidade das Debêntures integralizadas em uma
mesma data; e (b) a Emissora receberá, nas respectivas datas de
integralização, o mesmo valor que receberia caso a integralização
ocorresse sem ágio ou deságio.

4.11. Atualização Monetária:

  4.11.1. Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário ou o saldo do
  Valor Nominal Unitário das Debêntures será atualizado monetariamente,
  pela variação acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos
  em caderneta de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a
  Taxa Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil (“TR”),
  aplicado mensalmente, nas datas de atualização previstas no Anexo II à
  presente Escritura, calculado da seguinte forma (“Valor Nominal
  Unitário Atualizado”):

  VNa = VNe × C, onde:

Onde,

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário, na Primeira Data de Integralização ou
  imediatamente após a última atualização, incorporação de juros ou
  amortização, se houver, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  C = Fator resultante do produtório das Taxas Referenciais (TR’s)
  utilizadas, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left( \frac{{TR}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{dcp}{dct}}$$

Onde,

  n = Número total de Taxas Referenciais (TR’s) consideradas entre a
  Primeira Data de Integralização (exclusive), para o primeiro período,
  ou, nos períodos subsequentes, na última data de incorporação de juros
  (se houver) ou na última Data de Pagamento (exclusive), conforme as
  datas na coluna “Datas de Pagamento” da tabela constante do Anexo II à
  presente Escritura, e a data de cálculo (inclusive), sendo “n” sempre
  igual a 1 (um) por cada período.

  TRk = Taxas Referenciais (TR’s) referentes a todo dia 21 (treze) de
  cada mês (“Data de Aniversário”). A TRk será aquela vigente entre os
  dias 21 de dezembro de 2022 e 21 de janeiro de 2023 e, assim, por
  diante mensalmente para os períodos subsequentes, conforme as datas
  informadas na coluna “Datas de Aniversários” da tabela constante do
  Anexo II à presente Escritura.

  dcp = Para o primeiro período, o número de dias corridos entre a
  Primeira Data de Integralização (exclusive) e a próxima data de
  incorporação de juros (se houver) ou a próxima Data de Pagamento
  (inclusive), conforme as datas na coluna “Datas de Pagamento” da
  tabela constante do Anexo II à presente Escritura, ou, a data de
  cálculo (inclusive), conforme o caso, sendo “dcp” um número inteiro.
  E, nos períodos subsequentes, o número de dias corridos entre a última
  data de incorporação de juros (se houver) ou a última Data de
  Pagamento (exclusive), e a próxima data de incorporação de juros (se
  houver) ou a próxima Data de Pagamento (inclusive), conforme as datas
  na coluna “Datas de Pagamento” da tabela constante do Anexo II à
  presente Escritura, ou, a data de cálculo (inclusive), conforme o
  caso, sendo “dcp” um número inteiro e igual ao “dct” nas Datas de
  Pagamento.

  dct = Para o primeiro período, o número de dias corridos entre 21 de
  dezembro de 2022 (exclusive) e a próxima data de incorporação de juros
  (se houver) ou a próxima Data de Pagamento (inclusive), conforme as
  datas na coluna “Datas de Pagamento” da tabela constante do Anexo II à
  presente Escritura, sendo “dct” um número inteiro. E, nos períodos
  subsequentes, o número de dias corridos entre a última data de
  incorporação de juros (se houver) ou a última Data de Pagamento
  (exclusive), e a próxima data de incorporação de juros (se houver) ou
  a próxima Data de Pagamento (inclusive), conforme as datas na coluna
  “Datas de Pagamento” da tabela constante do Anexo II à presente
  Escritura, sendo “dct” um número inteiro.

  4.11.1.1. Na hipótese de a TR ser extinta ou legalmente considerada
  inaplicável às Debêntures, os valores que sejam corrigidos pela TR, em
  conformidade com esta Escritura, passarão automaticamente a ser
  corrigidos pelo índice que vier a substitui-la. Caso este novo índice
  seja extinto ou legalmente considerado inaplicável a quaisquer valores
  devidos em conformidade com esta Escritura, o Agente Fiduciário
  deverá, no prazo máximo de 5 (cinco) dias contados do primeiro Dia
  Útil em que a TR tenha sido extinta ou considerada inaplicável às
  Debêntures, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, de acordo com
  o disposto na Cláusula 10 desta Escritura, para deliberar, conforme
  quóruns ali estabelecidos e em comum acordo com a Emissora, observada
  a regulamentação vigente aplicável, sobre o novo parâmetro de
  atualização das Debêntures a ser aplicado (“Taxa Substitutiva”). Até a
  deliberação desse novo parâmetro de atualização, para cada dia do
  período em que ocorra a ausência de taxa para cálculo da atualização
  monetária, a última TR divulgada será utilizada na apuração, não sendo
  devidas quaisquer compensações, multas ou penalidades, entre a
  Emissora e os Debenturistas, quando da deliberação do novo parâmetro
  de atualização.

  4.11.1.2. Se, na data de pagamento de quaisquer das parcelas previstas
  no Anexo II desta Escritura, não houver a divulgação da TR, ou do
  índice que vier a substitui-la, nos termos da Cláusula acima, será
  aplicado o último índice divulgado calculado pro rata temporis, por
  dias corridos, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
  multas ou penalidades, por parte da Emissora, quando da divulgação
  posterior do índice que seria aplicável.

  4.11.3. Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva, a Emissora
  deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, no prazo
  de até 30 (trinta) dias a contar da data de realização da Assembleia
  Geral de Debenturistas prevista acima, ou da data em que a referida
  assembleia deveria ter ocorrido, pelo seu Valor Nominal Unitário
  Atualizado, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo
  resgate, calculados pro rata temporis por dias corridos, a partir da
  Primeira Data de Integralização ou da última Data de Pagamento
  (conforme abaixo definido) sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em
  que, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
  às Debêntures previstas nesta Escritura, será utilizada, para o
  cálculo, a última TR divulgada oficialmente.

  4.11.4. O índice de atualização monetária das Debêntures será
  proporcionalmente majorado sempre que houver elevação na taxa de juros
  (cupom de remuneração) incidente sobre os depósitos em Caderneta de
  Poupança Livre (pessoa física), que atualmente é a TR, nos mesmos
  números de pontos percentuais correspondentes à elevação da taxa de
  juros (cupom de remuneração) incidente sobre os depósitos em Caderneta
  de Poupança Livre (pessoa física). A Emissora declara e reconhece que
  a majoração ou redução do índice de atualização monetária aqui
  prevista não importa em novação.

4.12. Remuneração.

4.12.1. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
prefixados equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por
cento) ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos
(“Remuneração”). A Remuneração será calculada de forma exponencial e
cumulativa pro rata temporis por dias decorridos, incidentes sobre o
Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal Unitário
Atualizado, desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive) até (i)
a Data de Pagamento em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate
Antecipado Facultativo, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o
resgate antecipado da totalidade das Debêntures decorrente da Oferta de
Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de
declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de
Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido), o que ocorrer
primeiro. A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNa x (Fator de Juros−1)

Onde,

  J = Valor unitário dos juros acumulados na data do cálculo. Valor em
  reais, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNa = Conforme definido na Cláusula 4.11.1 desta Escritura;

  Fator de Juros = Fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme abaixo:

$$FatordeJuros = \ \left\{ \left\lbrack \left( \frac{i}{100} + 1 \right)^{\frac{dcp}{360}} \right\rbrack \right\}\ $$

  i = 9,7000

  dcp = Conforme definido na Cláusula 4.11.1 desta Escritura.

4.13. Pagamento da Remuneração

4.13.1. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
ocorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes desta
Escritura, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado
Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures
decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração será paga
mensalmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento
devido em 22 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos devidos
conforme datas de pagamento previstas no Anexo II desta Escritura (cada
uma, uma “Data de Pagamento”).

4.14. Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado

4.14.1. O saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado será amortizado,
mensalmente nas Datas de Pagamento, sendo primeiro pagamento devido em
22 de janeiro de 2024, e os demais pagamentos conforme datas previstas
no cronograma de pagamentos, constante do Anexo II desta Escritura,
ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações
decorrentes desta Escritura, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do
Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade
das Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de
Amortização Extraordinária Facultativa (conforme abaixo definido).

4.15. Local de Pagamento

4.15.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o caso:
(i) os procedimentos adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures
custodiadas eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos
adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
custodiadas eletronicamente no Balcão B3.

4.15.2 Todos os tributos atuais ou futuros, incluindo impostos,
contribuições e taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou
venham a incidir sobre os pagamentos feitos pela Emissora no âmbito
desta Escritura (“Tributos”), inclusive em decorrência de majoração de
alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou regulamentar
são de responsabilidade da Emissora e serão por ela integralmente
suportados, se e quando devidos, acrescido de eventuais multas e
penalidades. Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que
sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção
de quaisquer Tributos sobre esta Escritura, ou a legislação vigente
venha a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos,
novos Tributos venham incidir sobre os pagamentos devidos aos
Debenturistas nos termos desta Escritura, a Emissora será responsável
pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes Tributos. Nesta
situação, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores
adicionais, cujos pagamentos serão realizados fora do ambiente do Balcão
B3, de modo que os Debenturistas recebam os mesmos valores líquidos que
seriam recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada
(“Gross-Up”).

  4.15.2.1. Não serão de responsabilidade da Emissora eventuais Tributos
  cujo recolhimento, pagamento e/ou retenção venham a ser exigidos
  exclusivamente dos Debenturistas e que incidam ou venham a incidir
  sobre os pagamentos devidos pela Emissora aos Debenturistas nos termos
  desta Escritura e desde que não sejam relacionados à esta Emissão.

4.16. Prorrogação dos Prazos

4.16.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
de qualquer obrigação prevista e decorrente desta Escritura de Emissão
até o primeiro Dia Útil subsequente, se o vencimento coincidir com dia
em que não haja expediente bancário na Cidade de São Paulo, Estado de
São Paulo, ou com dia não considerado Dia Útil, ressalvados os casos
cujos pagamentos devam ser realizados por meio do Balcão B3, hipótese em
que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento coincidir com
dia não considerado Dia Útil. Para fins desta Escritura de Emissão será
considerado “Dia Útil” qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
feriado declarado nacional, na República Federativa do Brasil.

4.17. Encargos Moratórios

4.17.1. Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
pagamento pela Emissora e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos
Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora
e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer
aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a multa
convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); e
(ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
rata temporis desde a data da inadimplência até a data do seu efetivo
pagamento (“Encargos Moratórios”).

4.18. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

4.18.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.15 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas
nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora,
nos termos desta Escritura de Emissão, não lhe dará direito ao
recebimento da Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios no período
relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

4.19. Repactuação Programada

4.19.1. As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

4.20. Publicidade

4.20.1. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
Emissão e/ou às Debêntures que, de qualquer forma, vierem a envolver,
direta ou indiretamente, os interesses dos Debenturistas, deverão ser
obrigatoriamente comunicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas” no
Jornal de Publicação Emissora, bem como na página da Emissora na rede
mundial de computadores (http://loaincorporadora.com.br/), observado o
estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e as
limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da
Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
Fiduciário e o Balcão B3 a respeito de qualquer publicação na data da
sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal de
Publicação Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao
Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas
informações.

4.21. Imunidade de Debenturistas

4.21.1. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante, ao
Escriturador e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes
da data prevista para recebimento de pagamentos referentes às
Debêntures, documentação comprobatória da referida imunidade ou isenção
tributária, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores
devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

4.22. Classificação de Risco

4.22.1. Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
da Oferta para atribuir rating às Debêntures.

4.23. Fiança

4.23.1. Para assegurar o fiel, pontual e integral pagamento de todas as
obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo os
Encargos Moratórios, devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
Emissão, bem como das demais obrigações pecuniárias previstas nesta
Escritura, inclusive indenizações, custos referentes ao registro e
custódia dos ativos em mercados organizados, honorários do Agente
Fiduciário e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente
Fiduciário e/ou pelos Debenturistas em decorrência de processos,
procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
necessários à salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes
das Debêntures, desta Escritura de Emissão e das Garantias, inclusive
aquelas incorridas pelo Agente Fiduciário na execução das Garantias
Reais (“Obrigações Garantidas”), a Fiadora presta fiança em favor dos
Debenturistas representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se
solidariamente como fiadora e principal pagadora pelo pagamento integral
de todas as Obrigações Garantidas no âmbito da Emissão e da presente
Escritura de Emissão, conforme os artigos 818 e 822 da Lei nº 10.406, de
10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil” e “Fiança”,
respectivamente, sendo a Fiança, quando em conjunto com as Garantias
Reais, denominadas como “Garantias”), nos termos descritos a seguir:

  (i) a Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e
  irretratável, solidariamente, fiadora e principal pagadora, junto com
  a Emissora, das Obrigações Garantidas;

  (ii) o valor devido em decorrência das Obrigações Garantidas será pago
  pela Fiadora no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados a partir do
  efetivo recebimento da comunicação por escrito enviada pelo Agente
  Fiduciário à Fiadora informando a falta de pagamento das Obrigações
  Garantidas. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de acordo com
  os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão, fora do
  ambiente do Balcão B3;

  (iii) a Fiadora renuncia expressamente aos benefícios de ordem,
  direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos
  artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824, 827, 834, 835,
  837, 838 e 839, todos do Código Civil, e nos artigos 130, 131 e 794 da
  Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
  Processo Civil”);

  (iv) cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
  extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída, uma vez
  verificada qualquer hipótese de insuficiência de pagamento tempestivo
  de quaisquer valores, principais ou acessórios, devidos pela Emissora
  nos termos desta Escritura de Emissão. Fica desde já certo e ajustado
  que a inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos prazos para execução
  da Fiança não ensejará a perda de qualquer direito ou faculdade
  previsto nesta Escritura de Emissão;

  (v) somente após a excussão da Fiança objeto desta Cláusula, a Fiadora
  sub-rogar-se-á nos direitos dos Debenturistas perante a Emissora,
  conforme aplicável;

  (vi) a Fiadora, desde já, concorda e obriga-se a exigir e/ou demandar
  da Emissora qualquer valor por ela honrado nos termos da Fiança
  somente após os Debenturistas terem recebido todos os valores a eles
  devidos nos termos desta Escritura de Emissão;

  (vii) a Fiança de que trata esta Cláusula entrará em vigor na Data de
  Emissão, vigendo até o pagamento integral das Obrigações Garantidas;

  (viii) a Fiadora desde já reconhece a Fiança como tendo sido concedida
  por prazo determinado, para fins do artigo 835 do Código Civil, até a
  data de pagamento integral das Obrigações Garantidas, ficando
  estabelecido que tal disposição poderá ser alterada mediante aprovação
  prévia dos Debenturistas representados pelo Agente Fiduciário;

  (ix) a Fiança de que trata esta Cláusula foi devidamente consentida e
  outorgada de boa-fé pela Fiadora no que se refere à prestação de
  Fiança por parte da Fiadora, nos termos das disposições legais
  aplicáveis; e

  (x) a Fiança de que trata esta Cláusula poderá ser excutida e exigida
  pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
  forem necessárias até a integral liquidação das Obrigações Garantidas.

4.23.2. Todo e qualquer pagamento realizado pela Fiadora em relação à
Fiança será efetuado em condições iguais àquelas atribuídas à Emissora,
inclusive, quando aplicável de forma livre e líquida, sem a dedução de
quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza,
encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer
juros, multas ou demais exigibilidades fiscais.

4.23.3. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser
admitida ou invocada por qualquer da Fiadora com o fito de escusar-se do
cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

4.23.4. As obrigações da Fiadora aqui assumidas permanecerão válidas e
eficazes mesmo na ocorrência de atos ou omissões que possam afetar as
Obrigações Garantidas, incluindo: (a) qualquer extensão de prazo ou
alteração dos termos e condições das Debêntures acordados entre a
Emissora e os Debenturistas; (b) qualquer novação ou não exercício de
qualquer direito dos Debenturistas contra a Emissora; e (c) qualquer
limitação ou incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de
recuperação judicial ou extrajudicial ou pedido de falência.

4.23.5. A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos dos Debenturistas caso
venha a honrar, total ou parcialmente, a Fiança, observado, entretanto,
que a Fiadora desde já concorda e obriga-se a exigir, compensar e/ou
demandar a Emissora por qualquer valor honrado pela Fiadora em
decorrência da Fiança somente após os Debenturistas terem recebido
integralmente todos os valores a eles devidos nos termos desta Escritura
de Emissão.

4.23.6. Com base nas informações financeiras trimestrais, relativas ao
período de 9 (nove) meses findo em 30 de setembro de 2022, a Fiadora
apresenta patrimônio líquido negativo de R$ 823.709.000,00 (oitocentos e
vinte três milhões e setecentos e nove mil reais), sendo certo que o
referido patrimônio poderá ser afetado por outras obrigações, inclusive
garantias reais ou fidejussórias, assumidas e/ou que venham a ser pela
Fiadora perante terceiros.

4.24. Garantias Reais

4.24.1 Em garantia ao pontual e integral pagamento das Obrigações
Garantidas relativas às Debêntures, será constituída, em favor dos
Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, nos termos do
parágrafo 3º do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965,
conforme alterada (“Lei 4.728”), com a nova redação dada pelo artigo 55
da Lei 10.931, e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro
de 1997, conforme alterada (“Lei 9.514”) e, no que for aplicável, dos
artigos 1.361 e seguintes do Código Civil, bem como das demais
disposições legais aplicáveis (“Leis das Garantias Reais”), alienação
fiduciária de frações ideais de determinados empreendimentos, mediante a
celebração do respectivo “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
de Bens Imóveis em Garantia e Outras Avenças” (cada qual, um “Contrato
de Alienação Fiduciária”) nos seguintes termos:

  (i) a alienação fiduciária de 100% (cem por cento) do empreendimento
  denominado “Auto Shopping Guarulhos”, objeto da matrícula nº 127.562
  no 1º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de Guarulhos (“Auto
  Shopping”), a ser outorgada pela Levian e Ardan, observados os termos
  e condições do respectivo Contrato de Alienação Fiduciária (“Cartório
  RGI Auto Shopping” e “Alienação Fiduciária Auto Shopping”,
  respectivamente);

  (ii) a alienação fiduciária sobre a fração ideal de 34% (trinta e
  quatro por cento) do empreendimento denominado “Outlet Premium Grande
  São Paulo”, objeto da matrícula nº 3.859 no Cartório de Registro de
  Imóveis da Comarca de Itaquaquecetuba (“Cartório RGI Grande São Paulo”
  e “Outlet Premium Grande São Paulo”, respectivamente), a ser outorgada
  pela Tela, observados os termos e condições do respectivo Contrato de
  Alienação Fiduciária (“Alienação Fiduciária Grande São Paulo”);

  (iii) a alienação fiduciária sobre a fração ideal de 50% (cinquenta
  por cento) do Outlet Premium Imigrantes, a ser outorgada pela
  Emissora, observados os termos e condições do respectivo Contrato de
  Alienação Fiduciária e a Cláusula 4.24.7 abaixo (“Alienação Fiduciária
  Imigrantes”); e

  (iv) a alienação fiduciária sobre a fração ideal de 50% (cinquenta por
  cento) do empreendimento denominado “Outlet Premium Bandeirantes”,
  objeto da matrícula nº 13.861 no Cartório de Registro de Imóveis da
  Comarca de Jundiaí (“Cartório RGI Bandeirantes” e “Outlet Premium
  Bandeirantes”, respectivamente), a ser outorgada pela Bavi, observados
  os termos e condições do respectivo Contrato de Alienação Fiduciária e
  a Cláusula 4.24.7 abaixo (“Alienação Fiduciária Bandeirantes” e,
  quando em conjunto com a Alienação Fiduciária Auto Shopping, Alienação
  Fiduciária Grande São Paulo, e Alienação Fiduciária Imigrantes,
  denominadas como “Alienações Fiduciárias de Imóveis”).

4.24.2. Em adição às Alienações Fiduciárias de Imóveis, será outorgada,
em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, e em
garantia ao pontual e integral adimplemento das Obrigações Garantidas
relativas às Debêntures, nos termos das Leis das Garantias Reais, a
hipoteca de segundo grau sobre a fração ideal de 50% (cinquenta por
cento) do empreendimento denominado “Parque Shopping Maia”, objeto da
matrícula nº 105.367 do 2º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de
Guarulhos (“Cartório RGI Shopping Maia” e, em conjunto com Cartório RGI
Auto Shopping, Cartório RGI Grande São Paulo, Cartório RGI Imigrantes e
Cartório RGI Bandeirantes, “Cartórios de Registro de Imóveis”)
(“Shopping Maia” e, quando em conjunto com o Auto Shopping, Outlet
Premium Grande São Paulo, Outlet Premium Imigrantes e a Outlet Premium
Bandeirantes, denominados como “Imóveis”), a ser outorgada pela Vul,
observados os termos e condições da respectiva Escritura de Constituição
de Hipoteca de Segunda Grau (respectivamente “Escritura de Hipoteca” e
“Hipoteca Shopping Maia”).

  4.24.2.1. A Emissora, o Agente Fiduciário e a Vul se comprometem a,
  dentro do prazo de 90 (noventa) dias contados do resgate da totalidade
  dos Bonds (10%/12% Senior Secured PIK Toggle Notes due 2016) emitidos
  em 2016 pela General Shopping Investments Limited., subsidiária
  integral da Fiadora, providenciar a liberação da Hipoteca Shopping
  Maia, e constituir uma alienação fiduciária sobre a mesma fração ideal
  do Shopping Maia, em substituição à Hipoteca Shopping Maia. A
  formalização da alienação fiduciária aqui prevista deverá ser
  realizada mediante a celebração de um Contrato de Alienação
  Fiduciária, em conjunto com a Securitizadora e o Agente Fiduciário,
  substancialmente na forma da minuta do Anexo III desta Escritura e
  estará sujeito aos prazos para prenotação e registro previstos na
  Cláusula 4.25.1, abaixo (“Alienação Fiduciária Shopping Maia”).

  4.24.2.2. Após a constituição da Alienação Fiduciária Shopping Maia
  nos termos previstos no respectivo Contrato de Alienação Fiduciária,
  esta estará sujeita às demais disposições previstas nesta Cláusula
  4.24 e seus respetivos subitens, e passará a integrar o conceito de
  Alienações Fiduciárias de Imóveis para todos os fins e efeitos.

4.24.3. Ainda, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
Fiduciário, em garantia ao pontual e integral adimplemento das
Obrigações Garantidas relativas às Debêntures, será outorgada e
constituída, nos termos das Leis das Garantias Reais, a cessão
fiduciária, observado o disposto na Cláusula 4.24.3.2 abaixo, (a) dos
direitos creditórios de titularidade da Levian e Ardan em decorrência da
exploração do Auto Shopping e/ou decorrentes de exploração do seu
estacionamento, caso haja (“Direitos Creditórios Auto Shopping”); (b)
dos direitos creditórios de titularidade da Tela em decorrência da
exploração do Outlet Premium Grande São Paulo e/ou decorrentes da
exploração do seu estacionamento, caso haja (“Direitos Creditórios
Grande São Paulo”); (c) dos direitos creditórios que venham a ser de
titularidade da Emissora em decorrência da exploração do Outlet Premium
Imigrantes e/ou decorrentes de exploração do seu estacionamento, caso
haja (“Direitos Creditórios Imigrantes”); (d) dos direitos creditórios
que venham a ser de titularidade da Bavi em decorrência da exploração da
Outlet Premium Bandeirantes e/ou decorrentes de exploração do seu
estacionamento, caso haja (“Direitos Creditórios Bandeirantes”); e (e)
dos direitos creditórios de titularidade da Vul em decorrência da
exploração do Shopping Maia e/ou decorrentes de exploração do seu
estacionamento, caso haja (“Direitos Creditórios Shopping Maia” e,
quando em conjunto com os Direitos Creditórios Auto Shopping, Direitos
Creditórios Grande São Paulo, Direitos Creditórios Imigrantes e Direitos
Creditórios Bandeirantes, denominados como “Direitos Creditórios”).

  4.24.3.1 Os Direitos Creditórios compreendem os valores recebidos: (a)
  a título de aluguéis, (b) a título de cessão de direitos, e (c) como
  remunerações por merchandising e uso do mall e outros de igual
  natureza, deduzidos do montante necessário para o custeio das despesas
  (que não se confundem com os investimentos) que forem de titularidade
  da Emissora e/ou das Garantidoras, entre as quais a remuneração da
  administradora do condomínio, custeio de cotas de rateio de despesas
  comuns e tributos imobiliários proporcionais aos salões e demais
  espaços comerciais não locados (vacância), excluindo-se dessa
  garantia, ainda, os valores que forem pagos pelos referidos locatários
  a título de cotas para o rateio das despesas comuns, contribuições a
  fundos de promoções, de reserva e outros fundos eventualmente
  constituídos, tributos imobiliários e quaisquer outros valores, ainda
  que pagos em conjunto com os aluguéis, que tenham destinação
  específica e que, assim, não representem receitas da Emissora e/ou das
  Garantidoras.

  4.24.3.2. A Cessão Fiduciária dos Direitos Creditórios, decorrentes
  dos Imóveis, será constituída mediante a celebração do respectivo
  “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
  em Garantia e Outras Avenças” (cada qual, um “Contrato de Cessão
  Fiduciária”), nos seguintes termos:

  (i) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Levian e Ardan, correspondentes a 100% (cem por cento)
  dos Direitos Creditórios decorrentes do Auto Shopping, observados os
  termos e condições do respectivo Contrato de Cessão Fiduciária
  (“Cessão Fiduciária Auto Shopping”);

  (ii) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Tela, correspondentes a 34% (trinta e quatro por cento)
  dos Direitos Creditórios decorrentes do Outlet Premium Grande São
  Paulo, observados os termos e condições do respectivo Contrato de
  Cessão Fiduciária (“Cessão Fiduciária Grande São Paulo”);

  (iii) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Emissora, correspondentes a 50% (cinquenta por cento)
  dos Direitos Creditórios decorrentes do Outlet Premium Imigrantes,
  observados os termos e condições do respectivo Contrato de Cessão
  Fiduciária e a Cláusula 4.24.7 abaixo (“Cessão Fiduciária
  Imigrantes”);

  (iv) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Bavi, correspondentes a 50% (cinquenta por cento) dos
  Direitos Creditórios decorrentes da Outlet Premium Bandeirantes,
  observados os termos e condições do respectivo Contrato de Cessão
  Fiduciária e a Cláusula 4.24.7 abaixo (“Cessão Fiduciária
  Bandeirantes”); e

  (iv) a cessão fiduciária sobre a totalidade dos Direitos Creditórios
  titulados pela Vul, correspondentes a 50% (cinquenta por cento) dos
  Direitos Creditórios decorrentes do Shopping Maia, observados os
  termos e condições do respectivo Contrato de Cessão Fiduciária
  (“Cessão Fiduciária Shopping Maia” e, quando em conjunto com o a
  Cessão Fiduciária Auto Shopping, Cessão Fiduciária Grande São Paulo,
  Cessão Fiduciária Imigrantes e Cessão Fiduciária Bandeirantes,
  denominadas como “Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios”).

4.24.4. Adicionalmente às Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios,
em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, em
garantia ao pontual e integral adimplemento das Obrigações Garantidas
relativas às Debêntures, será outorgada e constituída, nos termos das
Leis das Garantias Reais, a cessão fiduciária da totalidade dos direitos
creditórios de titularidade da Emissora decorrentes (a) da Conta
Desembolso; (b) dos recursos depositados e/ou que venham a ser
depositados na Conta Desembolso; e (c) de eventuais aplicações
financeiras realizadas com os recursos depositados na Conta Desembolso,
de acordo com os termos e condições a serem previstos no “Instrumento
Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e de Conta
Vinculada em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de Cessão Fiduciária
de Conta Vinculada” e, em conjunto com cada um dos Contratos de Cessão
Fiduciária, Contratos de Alienação Fiduciária e a Escritura de Hipoteca,
quando aplicável, “Contratos de Garantia”, e “Cessão Fiduciária de Conta
Vinculada” e, em conjunto com Cessões Fiduciárias de Direitos
Creditórios, “Cessões Fiduciárias” e, em conjunto com Alienações
Fiduciárias de Imóveis e Hipoteca Shopping Maia, “Garantias Reais”).

4.24.5. A Alienação Fiduciária Auto Shopping, Alienação Fiduciária
Grande São Paulo e a Hipoteca Shopping Maia serão formalizadas na
presente data, por meio da celebração do respectivo Contrato de
Alienação Fiduciária ou Escritura de Hipoteca, conforme o caso, e serão
constituídas mediante o registro dos referidos instrumentos no
competente Ofício de Registro de Imóveis competente, nos termos da
Cláusula 4.25, abaixo.

4.24.6. A Cessão Fiduciária Auto Shopping, Cessão Fiduciária Grande São
Paulo, Cessão Fiduciária Shopping Maia e a Cessão Fiduciária de Conta
Vinculada serão formalizadas na presente data, por meio da celebração do
respectivo Contrato de Cessão Fiduciária e Contrato de Cessão Fiduciária
de Conta Vinculada, conforme o caso, e serão constituídas mediante o
registro dos referidos instrumentos no competente Cartório de Registro
de Títulos e Documentos nos termos da Cláusula 4.25, abaixo.

4.24.7. A Alienação Fiduciária Imigrantes, Alienação Fiduciária
Bandeirantes, Cessão Fiduciária Imigrantes e Cessão Fiduciária
Bandeirantes deverão ser formalizadas por meio do respectivo
instrumento, substancialmente nos termos das minutas constantes dos
Anexos III e IV desta Escritura, até o dia 5 de maio de 2023, e serão
constituídas mediante o registro dos referidos instrumentos no
competente Ofício de Registro de Imóveis nos termos da Cláusula 4.25,
abaixo.

4.25. Registro das Garantias Reais

4.25.1. Os Contratos de Alienação Fiduciária e a Escritura de Hipoteca,
conforme o caso, deverão ser (i) prenotados para registro no competente
Cartório de Registro de Imóveis no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
contados da respectiva data de assinatura; e (ii) registrados no
respectivo Cartório de Registro de Imóveis no prazo de até 90 (noventa)
dias após a data de sua celebração ou lavratura, prazo este prorrogável
por 01 (um) período sucessivo de 90 (noventa) dias, caso necessário, em
razão de comprovada(s) exigência(s) do Cartório de Registro de Imóveis,
desde que a Emissora e/ou as Garantidoras, conforme o caso, comprovem
estar sendo diligentes e estejam cumprindo, de forma tempestiva, nos
termos da legislação aplicável, as eventuais exigências apresentadas
pelo Cartório de Registro de Imóveis, bem como comprovem que a
respectiva prenotação está mantida.

4.25.2. A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
digital (formato .PDF) de cada Contrato de Alienação Fiduciária e do
traslado da Escritura de Hipoteca, e seus eventuais aditamentos,
conforme o caso, registrados no respectivo Cartório de Registro de
Imóveis, bem como 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) da certidão de
matrícula do respectivo Imóvel contemplando o correspondente registro da
respectiva garantia, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a
obtenção dos respectivos registros.

4.25.3. Os Contratos de Cessão Fiduciária deverão ser (i) protocolados
para registro no competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos
das comarcas das partes signatárias, no prazo de até 5 (cinco) Dias
Úteis contados da respectiva data de assinatura; e (ii) registrados no
respectivo Cartório de Registro de Títulos e Documentos no prazo de até
20 (vinte) dias após a data de sua celebração.

4.25.4. A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
digital (formato .PDF) de cada Contrato de Cessão Fiduciária e seus
eventuais aditamentos, conforme o caso, registrados no Cartório de
Registro de Títulos e Documentos, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
após a obtenção dos respectivos registros.

4.26. Compartilhamento de Garantias

4.26.1. As Alienações Fiduciárias de Imóveis, as Cessões Fiduciárias de
Direitos Creditórios e a Hipoteca Shopping Maia, incluindo o produto da
excussão de tais garantias, serão compartilhadas proporcionalmente, em
favor (i) dos Debenturistas; e (ii) dos titulares dos Créditos
Imobiliários.

  4.26.1.1. A eventual excussão das Alienações Fiduciárias de Imóveis,
  das Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios, e/ou da Hipoteca
  Shopping Maia será realizada, de acordo com os termos, condições e
  procedimentos previstos nos respectivos Contratos de Garantia, pelo
  Agente Fiduciário, nomeado e constituído para atuar como credor
  fiduciário e representante da comunhão dos interesses dos
  Beneficiários (conforme abaixo definido), de acordo com os termos,
  condições e procedimentos previstos no “Instrumento Particular de
  Compartilhamento de Garantias” (“Contrato de Compartilhamento”),
  celebrado na presente data, entre o Agente Fiduciário, na qualidade de
  credor fiduciário e na qualidade de representante dos Debenturistas
  476 e da Securitizadora, agindo na qualidade de agente fiduciário dos
  CRI, e agindo em nome e benefício destes, a Securitizadora e o Agente
  de Monitoramento (conforme abaixo definido) (sendo os Debenturistas
  476 e a Securitizadora, quando em conjunto, denominados como
  “Beneficiários”).

  4.26.1.2. Os Beneficiários são credores e beneficiários das Alienações
  Fiduciárias de Imóveis, das Cessões Fiduciárias de Direitos
  Creditórios e da Hipoteca Shopping Maia, não solidários, não
  subordinados e em igualdade de condições (pari passu) das garantias
  mencionadas, na proporção do montante de crédito que cada um deles é
  titular frente à totalidade da soma das Obrigações Garantidas e das
  obrigações garantidas no âmbito das Debêntures Privadas, nos termos
  previstos nas Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme o caso
  (“Parte Ideal”).

  4.26.1.3. Os Beneficiários compartilharão entre si, de acordo com a
  Parte Ideal de que cada um deles seja titular, quaisquer:

  (a) valores que, considerando os montantes pagos ou não aos outros
  Beneficiários, sejam superiores à sua respectiva Parte Ideal;

  (b) valores recebidos das Devedoras, em pagamento das Obrigações
  Garantidas e das obrigações garantidas no âmbito das Debêntures
  Privadas, conforme aplicável, quando qualquer um dos demais
  Beneficiários das Alienações Fiduciárias do Imóvel, das Cessões
  Fiduciárias de Direitos Creditórios, e da Hipoteca Shopping Maia
  deixar de receber sua Parte Ideal;

  (c) valores recebidos em razão da execução extrajudicial ou judicial
  das Alienações Fiduciárias de Imóveis, das Cessões Fiduciárias de
  Direitos Creditórios, e da Hipoteca Shopping Maia para o pagamento das
  obrigações decorrentes das Obrigações Garantidas e das obrigações
  garantidas no âmbito das Debêntures Privadas; ou

  (d) bens, direitos, benefícios e privilégios decorrentes das
  Alienações Fiduciárias de Imóveis, das Cessões Fiduciárias de Direitos
  Creditórios, e da Hipoteca Shopping Maia, auferidos pelos respectivos
  Beneficiários no exercício de seus direitos conforme representados
  pelo Agente Fiduciário.

  4.26.1.4. Todos e quaisquer custos decorrentes da excussão das
  garantias deverão ser rateados pelos Beneficiários na proporção de sua
  Parte Ideal, sendo que a decisão pela excussão das Cessões Fiduciárias
  de Direitos Creditórios, das Alienações Fiduciárias de Imóveis e da
  Hipoteca Shopping Maia deverá ser tomada em reunião de credores, de
  acordo com os termos e procedimentos previstos no Contrato de
  Compartilhamento. Sendo certo que no caso das Debêntures, o Agente
  Fiduciário atua meramente como representante da comunhão dos titulares
  das Debêntures, que são os beneficiários finais, e tais custas ou
  despesas oriundas da excussão de garantias não deverão ser suportadas
  pelo Agente Fiduciário.

  4.26.1.5. Considerando a multiplicidade das garantias constituídas em
  favor dos Beneficiários, fica desde já estabelecido que tais garantias
  asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da totalidade das
  Obrigações Garantidas e das obrigações garantidas no âmbito das
  Debêntures Privadas, nos termos previstos nas Escrituras de Emissão de
  Debêntures, de forma proporcional ao saldo devedor de cada uma delas,
  conforme o caso, podendo ser excutidas individualmente ou em conjunto,
  independentemente da ordem de nomeação, sendo certo que a excussão de
  qualquer das garantias não prejudicará, nem impedirá a excussão das
  demais garantias. Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de
  excussão de garantias será estabelecida exclusivamente pelos
  Beneficiários, conforme disposto no Contrato de Compartilhamento.

  4.26.1.6. Nos termos do Contrato de Compartilhamento, os
  Beneficiários, na qualidade de únicos credores das respectivas
  obrigações garantidas, nomearam e constituíram o Agente de
  Compartilhamento (conforme abaixo definido) para, em nome e no
  interesse destes e nos termos das Escrituras de Emissão de Debêntures,
  ser o responsável pela validação dos valores a serem distribuídos aos
  Beneficiários, para todo e qualquer caso de excussão das garantias
  compartilhadas, nos termos previstos no Contrato de Compartilhamento e
  nos Contratos de Garantia aplicáveis.

  4.26.1.6.1. Quaisquer recursos derivados da excussão das Cessões
  Fiduciárias de Direitos Creditórios, das Alienações Fiduciárias de
  Imóveis e da Hipoteca Shopping Maia necessitarão, obrigatoriamente,
  ser validados pelo Agente de Compartilhamento para que sejam
  realizados os procedimentos relativos à ordem e proporção de
  compartilhamento.

  4.26.1.7. Estão sujeitas ao compartilhamento de garantias, nos termos
  previstos nesta Cláusula 4.26 e no Contrato de Compartilhamento, as
  Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios, as Alienações Fiduciárias
  de Imóveis e a Hipoteca Shopping Maia, de modo que as demais garantias
  previstas neste Escritura de Emissão, quais sejam a Fiança e a Cessão
  Fiduciária de Conta Vinculada, serão constituídas exclusivamente em
  favor do Agente Fiduciário, agindo como representante da comunhão dos
  Debenturistas, no âmbito desta Emissão, e em garantia das Obrigações
  Garantidas.

  4.26.1.8. As deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas que
  afetem, de qualquer forma, os termos e condições previstos nos
  Contratos de Garantia, incluindo, mas não se limitando a alterações
  das Obrigações Garantidas estarão sujeitas à deliberação dos demais
  Beneficiários, de acordo com os termos e condições previstos no
  Contrato de Compartilhamento.

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

5.1. Resgate Antecipado Facultativo

  5.1.1. A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
  momento, a partir da Data de Emissão realizar o resgate antecipado
  facultativo da totalidade das Debêntures, de acordo com os termos e
  condições previstos abaixo (“Resgate Antecipado Facultativo”).

  5.1.2. Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, o valor devido
  pela Emissora será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado ou
  saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, acrescido
  (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início
  da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento
  imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a
  data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o
  Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal Unitário
  Atualizado, conforme o caso; e (ii) dos Encargos Moratórios e de
  quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
  Debêntures, devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
  Facultativo, se houver (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”).

  5.1.2.1. Não está previsto o pagamento de prêmio por ocasião do
  Resgate Antecipado Facultativo.

  5.1.3. O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser precedido de
  comunicação individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio,
  nos termos da Cláusula 4.20, em ambos os casos com cópia ao Agente
  Fiduciário e ao Balcão B3, com antecedência mínima de 10 (dez) Dias
  Úteis da data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
  Facultativo (“Notificação do Resgate Antecipado Facultativo”). A
  Notificação de Resgate Antecipado Facultativo deverá conter: (a) a
  data de realização do Resgate Antecipado Facultativo; (b) a menção ao
  Valor do Resgate Antecipado Facultativo; e (c) quaisquer outras
  informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
  Facultativo.

  5.1.4. As Debêntures resgatadas no âmbito do Resgate Antecipado
  Facultativo serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

  5.1.5. Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das
  Debêntures, exceto conforme disposto na Cláusula 5.4 abaixo, no caso
  de resgate antecipado parcial decorrente da Oferta de Resgate
  Antecipado.

  5.1.6. O Resgate Antecipado Facultativo, com relação às Debêntures que
  estejam custodiadas eletronicamente no Balcão B3, deverá ocorrer de
  acordo com os procedimentos do Balcão B3, e caso não estejam
  custodiadas eletronicamente no Balcão B3, será realizado em
  conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

  5.1.7. A data para realização do Resgate Antecipado Facultativo
  deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

5.2. Amortização Extraordinária Facultativa

  5.2.1. A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer
  tempo; ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV, nos termos da
  Cláusula 7.1.5.5 desta Escritura, e de Recomposição do Índice Mínimo
  de Cobertura, nos termos da Cláusula 7.1.3 desta Escritura, conforme o
  caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa das
  Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal
  Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado,
  conforme o caso, de acordo com os termos e condições previstos abaixo
  (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

  5.2.2. Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, o valor
  devido pela Emissora será equivalente à parcela do Valor Nominal
  Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado,
  conforme o caso, que será amortizado, acrescido (i) da Remuneração,
  calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade
  (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente anterior
  (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva
  Amortização Extraordinária Facultativa; e (ii) dos Encargos Moratórios
  e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes
  às Debêntures, devidos e não pagos até a data da Amortização
  Extraordinária Facultativa, se houver (“Valor da Amortização
  Extraordinária Facultativa”).

  5.2.2.1. Não está previsto o pagamento de prêmio por ocasião da
  Amortização Extraordinária Facultativa.

  5.2.3. A Amortização Extraordinária Facultativa somente será realizada
  mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou
  publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.20 acima, em ambos os
  casos, com cópia para o Agente Fiduciário e ao Balcão B3, com
  antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis da data em que se pretender
  realizar a efetiva Amortização Extraordinária Facultativa
  (“Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa”). A
  Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá conter:
  (a) a data da Amortização Extraordinária Facultativa; (b) a menção ao
  Valor da Amortização Extraordinária Facultativa; e (c) quaisquer
  outras informações necessárias à operacionalização da Amortização
  Extraordinária Facultativa.

  5.2.4. A Amortização Extraordinária Facultativa, com relação às
  Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente no Balcão B3,
  deverá ocorrer de acordo com os procedimentos do Balcão B3, e caso não
  estejam custodiadas eletronicamente no Balcão B3, será realizado em
  conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

  5.2.5. A data para realização da Amortização Extraordinária
  Facultativa deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

5.3. Aquisição Facultativa

5.3.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, observado o disposto no
artigo 55, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações, adquirir
Debêntures no mercado secundário, desde que observadas as eventuais
regras expedidas pela CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de
2022, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e
regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração e das
demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures objeto deste
procedimento poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii)
permanecer em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas
no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As
Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, se e
quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das demais
Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura
de Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento.

5.4. Oferta de Resgate Antecipado

5.4.1. A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a qualquer
tempo a partir da Data de Emissão, oferta de resgate antecipado total ou
parcial das Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas,
sem distinção, sendo assegurada a igualdade de condições para todos os
Debenturistas para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das
Debêntures de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado”). A
Oferta de Resgate Antecipado será operacionalizada de acordo com os
termos abaixo.

5.4.2. A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio do
envio de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia ao
Agente Fiduciário e à B3, ou publicação de anúncio, nos termos da
Cláusula 4.20 acima, com, no mínimo, 20 (vinte) Dias Úteis de
antecedência da data em que se pretende realizar o resgate antecipado
das Debêntures, com envio de cópia para o Balcão B3 (“Edital de Oferta
de Resgate Antecipado”). No Edital de Oferta de Resgate Antecipado
deverá constar: (i) caso seja parcial, a quantidade de Debêntures a ser
resgatada, observado o limite estabelecido na Cláusula 5.4.4.1 abaixo;
(ii) o valor do prêmio devido aos Debenturistas em face do resgate
antecipado, caso exista, que em nenhum caso poderá ser negativo; (iii) a
forma e prazo de manifestação à Emissora pelos Debenturistas que optarem
pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (iv) a data efetiva para o
resgate das Debêntures e o pagamento aos Debenturistas, que deverá ser
um Dia Útil; (v) se a Oferta de Resgate Antecipado estará condicionada à
aceitação por Debenturistas que detenham uma quantidade mínima de
Debêntures; e (vi) demais informações necessárias para tomada de decisão
pelos Debenturistas e à operacionalização do resgate das Debêntures. A
data efetiva do resgate antecipado deverá ser comunicada ao Balcão B3,
ao Agente Fiduciário e ao Escriturador com antecedência mínima de 3
(três) Dias Úteis da data efetiva do resgate antecipado.

5.4.3. Após o envio ou publicação, conforme o caso, do Edital de Oferta
de Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta
de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse sentido à Emissora,
com cópia ao Agente Fiduciário, até o encerramento do prazo a ser
estabelecido no Edital de Oferta de Resgate Antecipado e formalizar sua
adesão no sistema da B3, devendo a Emissora proceder à liquidação da
Oferta de Resgate Antecipado em até 7 (sete) Dias Úteis do prazo final
de manifestação dos Debenturistas, sendo certo que todas as Debêntures
serão liquidadas em uma única data.

5.4.4. A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a ser por ela
definido quando da realização da Oferta de Resgate Antecipado. Tal
percentual deverá estar estipulado no Edital de Oferta de Resgate
Antecipado. Caso a Oferta de Resgate Antecipado se refira a parte das
Debêntures, e a quantidade de Debêntures dos respectivos titulares de
Debêntures que indicaram seu interesse em participar da Oferta de
Resgate Antecipado exceda a quantidade à qual a Oferta de Resgate
Antecipado foi originalmente direcionada, a Emissora poderá, a seu
exclusivo critério, (i) realizar o resgate antecipado da totalidade das
Debêntures que tiver aderido à Oferta de Resgate Antecipado ou (ii)
cancelar a Oferta de Resgate Antecipado.

  5.4.4.1. Não obstante o disposto na Cláusula 5.4.4 acima, caso a
  quantidade de Debêntures dos respectivos titulares de Debêntures que
  indicaram seu interesse em participar da Oferta de Resgate Antecipado
  exceda 50% da quantidade total de Debêntures na data de realização da
  Oferta de Resgate Antecipado, a Emissora poderá, a seu exclusivo
  critério, (i) realizar o resgate antecipado da totalidade das
  Debêntures; ou (ii) cancelar a Oferta de Resgate Antecipado. Caso a
  Emissora decida proceder com a Oferta de Resgate Antecipado na
  hipótese “(i)” acima, então todas as Debêntures serão resgatadas nos
  termos da Oferta de Resgate Antecipado proposta, independentemente do
  aceite pela totalidade dos Debenturistas.

5.4.5. O valor a ser pago aos Debenturistas a título da Oferta de
Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado
ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, objeto
do resgate, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou a última Data de
Pagamento da Remuneração (inclusive), o que ocorrer por último, até a
data do seu efetivo pagamento; e (ii) de eventual prêmio de resgate a
ser oferecido aos Debenturistas nos termos do Edital de Oferta de
Resgate, a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá ser
negativo.

5.4.6. Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado nos
termos previstos acima, ele deverá ocorrer em uma única data para todas
as Debêntures, na data prevista no Edital de Oferta de Resgate
Antecipado, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas.

5.4.7. O resgate antecipado das Debêntures objeto da Oferta de Resgate
Antecipado, com relação às Debêntures que estejam custodiadas
eletronicamente no Balcão B3, deverá ocorrer de acordo com os
procedimentos do Balcão B3, e caso não estejam custodiadas
eletronicamente no Balcão B3, será realizado em conformidade com os
procedimentos operacionais do Escriturador.

5.4.8. O Balcão B3, o Banco Liquidante e o Escriturador, por meio de
correspondência da Emissora, em conjunto com o Agente Fiduciário,
deverão ser notificados pela Emissora sobre a realização de resgate
antecipado proveniente da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência
mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de sua realização.

VENCIMENTO ANTECIPADO 

6.1. Vencimento Antecipado Automático

  6.1.1. O Agente Fiduciário, independentemente de aviso, interpelação
  ou notificação extrajudicial, ou mesmo de Assembleia Geral de
  Debenturistas (conforme definido abaixo), irá considerar todas as
  obrigações constantes desta Escritura de Emissão automaticamente
  vencidas, mediante a ocorrência de qualquer um dos seguintes eventos,
  observados os eventuais prazos de cura aplicáveis (cada um deles, um
  “Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

(i) não pagamento, pela Emissora e pela Fiadora, de qualquer obrigação
      pecuniária estabelecida nesta Escritura de Emissão, por período
      superior a 2 (dois) Dias Úteis contado da data do respectivo
      descumprimento, exceto para aquelas obrigações que possuam prazo
      de cura específico nesta Escritura de Emissão;

(ii) se os recursos captados por meio da presente Emissão não forem
       utilizados nos termos da Cláusula 3.5 desta Escritura;

(iii) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
        Emissora, contraídas no mercado financeiro e/ou de capitais
        (local ou internacional), em valor, individual ou agregado,
        igual ou superior a R$ 7.000.000,00 (sete milhões de reais), ou
        seu valor equivalente em outras moedas;

(iv) decretação de invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade
       total desta Escritura de Emissão ou dos Contratos de Garantia
       e/ou de quaisquer de suas disposições, por sentença arbitral ou
       decisão judicial com exigibilidade imediata, desde que seus
       efeitos não tenham sido suspensos ou revertidos em até 20 (vinte)
       Dias Úteis de sua prolação;

(v) transformação do tipo societário da Emissora, de sociedade anônima
      para sociedade limitada (ou qualquer outro tipo de sociedade), nos
      termos dos artigos 220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo
      222, todos da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) questionamento judicial ou arbitral, pela Emissora e/ou pela
       Fiadora e/ou pelas Garantidoras, bem como pelos seus
       Controladores (conforme abaixo definido) e/ou por qualquer de
       suas Controladas, da validade ou exequibilidade desta Escritura
       de Emissão ou das Garantias, bem como de quaisquer das obrigações
       estabelecidas por seus respectivos instrumentos;

(vii) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
        promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
        Emissora, pelas Garantidoras e/ou pela Fiadora, conforme o caso,
        de qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
        Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, exceto se permitido nos
        termos da presente Escritura de Emissão ou dos Contratos de
        Garantia;

(viii) início, pela Emissora, pela Fiadora, e/ou pelas Garantidoras dos
         procedimentos de extinção, liquidação ou insolvência da
         Emissora, da Fiadora e/ou das Garantidoras;

(ix) pagamento, pela Emissora, de dividendos e/ou de juros sobre capital
       próprio, ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
       acionistas a título de distribuição de lucros, exceto os
       dividendos obrigatórios por lei e os juros sobre capital próprio
       nos termos da Lei das Sociedades por Ações, caso esta esteja em
       mora relativamente ao cumprimento de quaisquer de suas obrigações
       pecuniárias previstas na presente Escritura de Emissão; e

(x) pedido de falência feito por terceiros contra a Emissora, e não
      elidido no prazo legal ou pedido de autofalência, bem como pedido
      de recuperação extrajudicial ou judicial da Emissora,
      independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
      plano respectivo e independentemente de deferimento pelo juízo
      competente, ou submissão a qualquer credor de pedido de negociação
      de plano de recuperação extrajudicial.

6.2. Vencimento Não Automático

  6.2.1. Em até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que o Agente
  Fiduciário tomar conhecimento de qualquer um dos eventos abaixo,
  deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas, observado o
  procedimento previsto na Cláusula 10 abaixo, para deliberar sobre a
  declaração do vencimento antecipado das Debêntures, observado o quórum
  previsto na Cláusula 6.3 abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
  Antecipado Não Automático” e, em conjunto com os Eventos de Vencimento
  Antecipado Automáticos, “Eventos de Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento, pela Emissora, pela Fiadora e/ou por quaisquer das
      Garantidoras, de qualquer obrigação não pecuniária descrita nesta
      Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, não sanado em
      até 20 (vinte) Dias Úteis contados da data da ciência do referido
      descumprimento pela Emissora, pela Fiadora e/ou pelas
      Garantidoras, conforme o caso, exceto para aquelas obrigações que
      possuam prazo de cura específico previsto nesta Escritura de
      Emissão e/ou nos Contratos de Garantia;

(ii) não cumprimento de qualquer decisão arbitral com exigibilidade
       imediata ou sentença judicial contra a Emissora, desde que não
       garantido o juízo, em valor individual ou agregado igual ou
       superior a R$ 7.000.000,00 (sete milhões de reais), ou seu valor
       equivalente em outras moedas, no prazo de pagamento estipulado na
       respectiva decisão;

(iii) não cumprimento de qualquer sentença arbitral ou decisão judicial
        com exigibilidade imediata contra a Fiadora, desde que não
        garantido o juízo, em valor individual ou agregado igual ou
        superior a US$ 20.000.000,00 (vinte milhões de dólares), ou seu
        valor equivalente em outras moedas, no prazo de pagamento
        estipulado na respectiva decisão ou na legislação aplicável,
        conforme o caso;

(iv) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
       Fiadora, contraídas no mercado financeiro e/ou de capitais (local
       ou internacional), em valor, individual ou agregado, igual ou
       superior a US$ 20.000.000,00 (vinte milhões de dólares), ou seu
       valor equivalente em outras moedas;

(v) declaração de invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade
      parcial desta Escritura de Emissão e/ou de quaisquer de suas
      disposições, por sentença arbitral ou decisão judicial com
      exigibilidade imediata, desde que seus efeitos não tenham sido
      suspensos ou revertidos em até 20 (vinte) Dias Úteis de sua
      prolação;

(vi) pedido de falência feito por terceiros contra a Fiadora e/ou contra
       as Garantidoras, e não elidido no prazo legal ou pedido de
       autofalência, bem como pedido de recuperação extrajudicial ou
       judicial da Fiadora e/ou das Garantidoras, conforme o caso,
       independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
       plano respectivo e independentemente de deferimento pelo juízo
       competente, ou submissão a qualquer credor de pedido de
       negociação de plano de recuperação extrajudicial;

(vii) alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto em seu
        respectivo estatuto social vigente na Data de Emissão, que
        modifique as atividades atualmente por ela praticadas de forma
        relevante, ou que agregue a essas atividades novos negócios que
        tenham prevalência ou que possam representar desvios
        significativos em relação às atividades atualmente
        desenvolvidas;

(viii) se a Emissora vier a sofrer protesto legítimo de título em valor
         individual ou agregado superior a R$7.000.000,00 (sete milhões
         de reais), ou seu valor equivalente em outras moedas, salvo se
         no prazo de 15 (quinze) dias corridos contados do referido
         protesto: (a) seja validamente comprovado pela Emissora que
         o(s) protesto(s) foi/foram efetuado(s) por erro ou má-fé de
         terceiros; (b) for(em) cancelado(s); (c) forem prestadas
         garantias em juízo; ou ainda (d) for sustado tal protesto;

(ix) se a Fiadora vier a sofrer protesto legítimo de título em valor
       individual ou agregado superior a US$ 20.000.000,00 (vinte
       milhões de dólares), ou seu valor equivalente em outras moedas,
       salvo se no prazo de 15 (quinze) dias corridos contados do
       referido protesto: (a) seja validamente comprovado pela Emissora
       que o(s) protesto(s) foi/foram efetuado(s) por erro ou má-fé de
       terceiros; (b) for(em) cancelado(s); (c) forem prestadas
       garantias em juízo; ou ainda (d) for sustado tal protesto;

(x) se a Emissora contrair ou contratar outras dívidas, empréstimos,
      financiamentos, de natureza financeira, exceto (a) pelas
      obrigações assumidas pela Emissora por meio desta Escritura; (b)
      pelas obrigações que venham a ser assumidas pela Emissora por meio
      da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, que
      constituirá o lastro no âmbito da Emissão dos CRI; e (c) quaisquer
      mútuos ou valores mobiliários representativos de dívida que a
      Emissora venha a ter, na qualidade de devedora, perante suas
      partes relacionadas, desde que estes estejam integralmente
      subordinados à presente Emissão;

(xi) se, exceto quanto às garantias previstas nesta Escritura, a
       Emissora prestar qualquer outra garantia, pessoal ou real, de
       qualquer espécie a terceiros, ressalvadas as garantias que venham
       a ser outorgadas pela Emissora no âmbito da emissão dos CRI;

(xii) caso as declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou pela
        Fiadora e/ou pelas Garantidoras, conforme o caso, na presente
        Escritura de Emissão ou nos Contratos de Garantias, nas
        respectivas datas das assinaturas, provarem-se falsas ou, em
        qualquer aspecto relevante, imprecisas ou incompletas;

(xiii) ocorrência de arresto, sequestro ou penhora sobre os bens da
         Emissora, que afete sua solvência e/ou as Garantias Reais,
         conforme o caso;

(xiv) ocorrência de arresto, sequestro ou penhora sobre os bens da
        Fiadora, cujo valor, individual ou agregado, que afete sua
        solvência e/ou a Fiança, conforme o caso;

(xv) se (a) a Emissora, a Fiadora e/ou as Garantidoras, bem como suas
       Controladas, e (b) seus respectivos funcionários e
       administradores no exercício de suas funções, ou representantes
       se comprovadamente agindo em seu nome e benefício, violar
       qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis
       que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
       administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613,
       de 03 de março de 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848
       de 7 de dezembro de 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2
       de junho de 1992, conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de
       outubro de 2021; o Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a
       Lei 9.613, de 3 de março de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de
       9 de julho de 2012; a Lei nº 12.846 de 1 de agosto de 2013,
       conforme alterada; de qualquer outra Lei em combate à corrupção e
       lavagem de dinheiro aplicável no Brasil (em conjunto, “Leis
       Anticorrupção”);

(xvi) se ocorrer a distribuição de ação expropriatória, cujo objeto seja
        qualquer dos Imóveis;

(xvii) caso qualquer das Garantias e os respectivos Contratos de
         Garantia tornem-se inexigíveis, inválidas ou inexequíveis;

(xviii) se, por qualquer forma, as Alienações Fiduciárias de Imóveis ou
          Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios forem objeto de
          alienação, promessa de alienação ou constituição de novos ônus
          por parte da Emissora, da Fiadora e/ou das Garantidoras, sem o
          expresso consentimento dos Debenturistas;

(xix) se houver um atraso superior a 360 (trezentos e sessenta) dias
        corridos para a conclusão das obras do Outlet Premium
        Imigrantes, que deverá ser atestada mediante obtenção do
        Habite-se, tendo por base a data prevista no cronograma
        tentativo das obras constante no Anexo I a esta Escritura;

(xx) caso o Índice Mínimo de Cobertura não seja atendido por 2 (dois)
       meses consecutivos, e a Emissora não reforce a garantia, nos
       termos dos Contratos de Cessão Fiduciária;

(xxi) caso o LTV, definido nos termos da Cláusula 7.1.5 desta Escritura,
        seja superior a 30% (trinta por cento) em uma Data de
        Verificação do LTV, nos termos desta Escritura, exceto se a
        Emissora cumprir com a obrigação de recomposição do LTV,
        conforme previsto na Cláusula 7.1.5.5 desta Escritura;

(xxii) caso seja declarado o vencimento antecipado das Debêntures
         Privadas Bavi; e

(xxiii) caso haja reorganização societária, venda ou alienação de
          participação societária da Emissora que acarrete Alteração do
          Controle Societário. Para fins desta Escritura de Emissão,
          “Alteração do Controle Societário” significa o controle final
          indireto da Emissora deixar de ser detido pela Fiadora.

  6.2.2. Para os fins desta Escritura de Emissão, “Controle”,
  “Controlador” ou “Controlada” deverá ser entendida conforme definição
  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações; e qualquer
  referência à “Coligada” deverá ser entendida conforme a definição
  prevista no artigo 243, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  6.2.3. Os valores constantes das Cláusulas 6.1 e 6.2, acima, deverão
  ser atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
  positiva do Índice de Preços ao Consumidor Amplo, apurado e divulgado
  pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA”), ou na
  falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo
  índice que vier a substituí-lo.

  6.2.4. A Emissora deverá comunicar o Agente Fiduciário de forma
  escrita, por e-mail ou correspondência, em até 2 (dois) Dias Úteis do
  seu conhecimento, a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
  Antecipado.

6.3. Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 6.2.1
acima, o Agente Fiduciário deverá considerar antecipadamente vencidas
todas as obrigações decorrentes das Debêntures caso os Debenturistas
representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures
em Circulação (conforme abaixo definido) em primeira convocação, ou 2/3
(dois terços) das Debêntures em Circulação em segunda convocação, tenham
optado por declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
das Debêntures, hipótese na qual haverá a declaração de vencimento
antecipado das Debêntures.

6.4. Na hipótese (i) de não instalação em segunda convocação da
Assembleia Geral de Debenturistas prevista Cláusula 6.3 acima por falta
de quórum ou de não obtenção de quórum para deliberação na Assembleia
Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo, ou (ii) de não
ser aprovado o exercício da faculdade prevista na Cláusula 6.3 pelo
quórum mínimo de deliberação, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
vencimento antecipado das Debêntures.

6.5. Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu consequente
cancelamento, mediante (i) notificação prévia ao Balcão B3 para criação
do evento de pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
antecedência da data estipulada para a sua realização; e (ii) o
pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal
Unitário Atualizado, conforme o caso, acrescido da Remuneração
aplicável, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente anterior, conforme o
caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos
Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
Emissão.

6.6. O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.5 acima, assim
como o pagamento de tais Debêntures, serão realizados observados os
procedimentos do Balcão B3, ou observando-se os procedimentos do
Escriturador, caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
no Balcão B3.

6.7. Na ocorrência de Evento de Vencimento Antecipado, a Emissora deverá
realizar o pagamento do preço indicado na Cláusula 6.5, acima, que
incluirá quaisquer outros valores eventualmente devidos pela respectiva
Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias
Úteis contados: (i) com relação a quaisquer Eventos de Vencimento
Antecipado Automático, da data em que for declarado o vencimento
antecipado em razão dos eventos previstos na Cláusula 6.1, acima; ou
(ii) com relação aos Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático,
previstos na Cláusula 6.2, acima, da data em que for aprovado a
declaração do vencimento antecipado das Debêntures em Assembleia Geral
de Debenturistas, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda,
ao pagamento dos Encargos Moratórios, os quais serão devidos a partir do
fim do prazo descrito nesta Cláusula 6.7.

6.8. O Agente Fiduciário, deverá comunicar o Balcão B3 sobre o
vencimento antecipado das Debêntures imediatamente, de acordo com os
termos e condições do manual de operações do Balcão B3.

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

7.1. A Emissora e a Fiadora, conforme aplicável, até a liquidação de
todas as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, estão
adicionalmente obrigadas a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
      dias após o término de cada exercício social, ou em até 5 (cinco)
      Dias Úteis após a data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro,
      as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora e da
      Fiadora, relativas ao exercício social então encerrado,
      acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores
      independentes;

(ii) fornecer ao Agente Fiduciário, no mesmo prazo para a entrega do
       previsto no inciso “(i)” acima, declaração assinada pelo(s)
       representante(s) legal(is) da Emissora e da Fiadora, na forma dos
       seus respectivos estatutos sociais, atestando: (a) que permanecem
       válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão, e (b)
       acerca da não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
       Antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da
       Emissora e/ou da Fiadora perante os Debenturistas na data da
       referida declaração;

(iii) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 45 (quarenta
        e cinco) dias contados do término de cada um dos 3 (três)
        primeiros trimestres de cada exercício social, ou em até 5
        (cinco) Dias Úteis após sua divulgação, o que ocorrer primeiro,
        cópia das informações financeiras trimestrais da Fiadora,
        relativas ao respectivo trimestre encerrado, acompanhadas de
        notas explicativas e relatório de revisão especial dos auditores
        independentes;

(iv) fornecer ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis da
       ocorrência, cópias de todas as atas de todas as assembleias
       gerais de acionistas da Emissora e/ou da Fiadora relacionadas à
       Emissão;

(v) fornecer ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis a partir
      da data do recebimento de solicitação do Agente Fiduciário neste
      sentido, ou em prazo inferior se assim determinado por autoridade
      competente, todas as informações solicitadas, que sejam
      necessárias para a realização da Emissão ou cumprimento de seus
      deveres nos termos desta Escritura de Emissão;

(vi) comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis do seu conhecimento, a
       ocorrência de qualquer fato que resulte em um Impacto Adverso
       Relevante;

(vii) enviar uma via original arquivada na JUCESP das atas das
        Assembleias Gerais de Debenturistas ou uma via eletrônica
        (formato .PDF), em até 10 (dez) Dias Úteis contados do referido
        registro;

(viii) no caso da Emissora, efetuar o recolhimento de todos os tributos,
         taxas e/ou contribuições decorrentes da Emissão e que sejam de
         suas responsabilidades, exceto em relação às matérias que
         estejam sendo discutidas nas esferas administrativa e/ou
         judicial e cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja
         suspensa;

(ix) no caso da Emissora, cumprir todas as normas e regulamentos
       (inclusive pertinentes a autorregulação) relacionados à Emissão e
       à Oferta, incluindo, mas não se limitando àqueles previstos no
       artigo 17 da Instrução CVM 476, quais sejam:

     a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício
           social e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
           conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as
           regras emitidas pela CVM;

     b.  submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por
           auditor registrado na CVM;

     c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
           Debêntures, as suas demonstrações financeiras, acompanhadas
           de notas explicativas e do relatório dos auditores
           independentes, relativas aos 3 (três) últimos exercícios
           sociais encerrados;

     d.  divulgar as suas demonstrações financeiras subsequentes,
           acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
           independentes, dentro de 3 (três) meses contados do
           encerramento do exercício social;

     e.  observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de
           agosto de 2021 (“Resolução CVM 44”), no tocante ao dever de
           sigilo e vedações à negociação;

     f.  divulgar a ocorrência de qualquer fato relevante, conforme
           definido no artigo 2º da Resolução CVM 44;

     g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM e pelo Balcão B3;

     h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
           (http://loaincorporadora.com.br/) o relatório anual e demais
           comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do
           seu recebimento, observado ainda o disposto no item (d)
           acima;

     i.  manter os documentos mencionados nos itens “(c)”, “(d)” e “(f)”
           acima disponíveis em sua página na Internet, pelo período
           mínimo de 3 (três) anos, e no sistema disponibilizado pelo
           Balcão B3, conforme aplicável;

     j.  observar as disposições da regulamentação específica editada
           pela CVM, caso seja convocada, para realização, de modo
           parcial ou exclusivamente digital, de Assembleia Geral de
           Debenturistas;

(x) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
      qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
      exceto (a) por aqueles regulamentos, leis, regras, e ordens
      discutidos nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja
      aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou (b) nos
      casos em que o descumprimento não resulte em um Impacto Adverso
      Relevante;

(xi) no caso da Emissora, manter contratado, durante o prazo de vigência
       das Debêntures, às suas expensas, o Banco Liquidante, o
       Escriturador, o Agente Fiduciário, e o ambiente de negociação das
       Debêntures no mercado secundário, bem como cumprir todas e
       quaisquer outras obrigações legais supervenientes necessárias
       para a manutenção das Debêntures;

(xii) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
        Fiduciário, desde que, sempre que possível, previamente
        aprovadas pela Emissora, que venham a ser necessárias para
        proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
        realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
        outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
        qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão;

(xiii) cumprir com todas as determinações emanadas pela CVM e pelo
         Balcão B3;

(xiv) no caso da Emissora, não realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública com esforços restritos
        de distribuição de valores mobiliários da mesma espécie das
        Debêntures dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data
        de envio da Comunicação de Encerramento à CVM;

(xv) no caso da Emissora e Garantidoras, manter sempre válidas,
       eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as
       autorizações necessárias (a) para a validade ou exequibilidade
       das Debêntures, da Escritura de Emissão e dos Contratos de
       Garantia; e (b) para o fiel, pontual e integral cumprimento das
       obrigações decorrentes das Debêntures e dos Contratos de
       Garantia;

(xvi) no caso da Emissora, convocar, nos termos da Cláusula 10 abaixo,
        Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer
        das matérias que diretamente se relacione com a Emissão ou com
        as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos
        da presente Escritura, mas não o faça;

(xvii) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
         Gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

(xviii) enviar ao Agente Fiduciário, o organograma societário, dados
          financeiros e atos societários necessários à realização do
          relatório anual, conforme previsto na Resolução CVM 17
          (conforme abaixo definido), que venham a ser solicitados pelo
          Agente Fiduciário, os quais deverão ser devidamente
          encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias antes do
          encerramento do prazo para disponibilização do referido
          relatório. O organograma do grupo societário da Emissora
          deverá conter os Controladores, as Controladas, as sociedades
          sob Controle comum, as Coligadas, e informações sobre o bloco
          de controle, conforme aplicável, no encerramento de cada
          exercício social;

(xix) abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à CVM,
        de (a) revelar informações relativas à Oferta, exceto aquilo que
        for necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
        destinatários sobre o caráter reservado da informação
        transmitida; (b) utilizar as informações referentes à Oferta,
        exceto para fins estritamente relacionados com a sua preparação;
        e (c) negociar valores mobiliários de emissão da Emissora da
        mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo nos
        termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução da CVM
        nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada;

(xx) no caso da Emissora, guardar, por 5 (cinco) anos, toda a
       documentação e informação relativa à Emissão, nos termos do
       artigo 18-A da Instrução CVM 476.

(xxi) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social ou
        com esta Escritura de Emissão, em especial atos que possam
        diretamente comprometer o pontual e integral cumprimento das
        obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos termos desta
        Escritura de Emissão;

(xxii) no caso da Emissora, manter em vigor todos os contratos e
         instrumentos necessários para a condução de seus negócios e
         manutenção da sua condição operacional, exceto por aqueles cuja
         ausência não resulte em um Impacto Adverso Relevante;

(xxiii) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás
          e/ou licenças, inclusive ambientais, necessárias para a
          realização das atividades da Emissora e da Fiadora, exceto (a)
          por aquelas que estejam sendo discutidas nas esferas
          administrativa e/ou judicial, e desde que, dentro do prazo de
          20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não renovação,
          cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora e/ou a
          Fiadora comprovem a (1) existência de provimento jurisdicional
          autorizando a regular continuidade das atividades até a
          renovação; ou (2) obtenção da referida licença ou autorização;
          ou (b) cuja ausência de autorização, alvará e/ou licença não
          resulte em um Impacto Adverso Relevante;

(xxiv) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, por Controladas
         da Emissora, no caso da Emissora, (b) seus respectivos
         funcionários, e administradores no exercício de suas funções
         bem como representantes, no caso dos mencionados no item “(b)”,
         se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção,
         devendo (1) adotar políticas e procedimentos internos que
         assegurem integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (2)
         envidar seus melhores esforços para dar conhecimento pleno de
         tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais
         prestadores de serviços, previamente ao início de sua
         atuação; (3) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir
         de forma lesiva à administração pública, nacional e
         estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
         ou não; e (4) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
         que viole aludidas normas, comunicar o Agente Fiduciário, em
         até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seu conhecimento;

(xxv) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, por Controladas da
        Emissora, a legislação e regulamentação ambiental e social,
        especialmente as normas relativas à saúde e segurança
        ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente à
        Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
        Conselho Nacional do Meio Ambiente) (“Legislação
        Socioambiental”), as normas e leis trabalhistas e
        previdenciárias e social, exceto, em qualquer caso, cujo
        descumprimento não resulte em um Impacto Adverso Relevante ou em
        efeito adverso relevante na situação reputacional da Emissora ou
        da Fiadora;

(xxvi) ressarcirá os Debenturistas por qualquer quantia que estes
         comprovadamente incorram ou sejam compelidos a pagar em razão
         de descumprimento da legislação e regulamentação ambiental e
         social relativas à saúde e segurança ocupacional, à
         inexistência de trabalho escravo e infantil, incentivo à
         prostituição ou discriminação de raça ou gênero, conforme
         determinado por uma medida judicial ou administrativa de
         exigibilidade imediata;

(xxvii) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar
          mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou
          de qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em
          especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
          ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade
          competente, adotando as medidas e ações preventivas ou
          reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
          ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu objeto
          social; e

(xxviii) apresentar ao Agente Fiduciário semestralmente o Memorial
           Descritivo atualizado, conforme descrito no Anexo VI desta
           Escritura.

  7.1.1. Para fins desta Escritura de Emissão, “Impacto Adverso
  Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa causar (a)
  qualquer efeito adverso na situação financeira ou operacional da
  Emissora ou da Fiadora, bem como nos seus negócios, bens, ativos,
  resultados operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou
  (b) qualquer efeito adverso na capacidade jurídica e/ou
  econômico-financeira da Emissora ou da Fiadora de cumprirem qualquer
  de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão.

7.1.2. LTV

  7.1.2.1. A TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.,
  sociedade limitada, com sede na Cidade de Barueri, Estado de São
  Paulo, na Avenida Marcos Penteado de Ulhoa Rodrigues, nº 939, 10º
  andar, Edifício Jacaranda, Sala 3, Tamboré, CEP 06.460-040, inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, nomeada e constituída, nos
  termos do Contrato de Compartilhamento, para atuar como agente de
  monitoramento (“Agente de Monitoramento” ou “Agente de
  Compartilhamento”), realizará a verificação do Loan to Value dos
  Imóveis (“LTV”), definido como o saldo devedor das Debêntures, somado
  ao saldo devedor dos CRI, dividido pela soma do valor de mercado dos
  Imóveis objeto das Alienações Fiduciárias de Imóveis (“Valor de
  Mercado”), conforme indicado em laudo de avaliação emitido por
  qualquer das seguintes empresas: (a) Cushman Wakefield & Co.; (b)
  Colliers International; (c) Jones Lang La Salle; ou (d) CB Richard
  Ellis (“Avaliador Autorizado”).

  7.1.2.2. As verificações do LTV serão realizadas pelo Agente de
  Monitoramento em periodicidade anual, no dia 15 de março de cada ano
  (“Data de Verificação do LTV”), sendo que o primeiro cálculo será
  realizado em 15 de março de 2024 (“Primeira Verificação do LTV”).

  7.1.2.3. Em qualquer Data de Verificação do LTV, o LTV não poderá ser
  superior a 30% (trinta por cento), conforme laudos de avaliação
  emitido por um Avaliador Autorizado.

  7.1.2.4. O laudo de avaliação dos Imóveis será arcado e providenciado
  pela Emissora, e deverá: (i) ser elaborado de acordo com as normas
  técnicas emitidas pela Associação Brasileira de Normas Técnicas
  vigentes na data de sua elaboração; (ii) ser entregue ao Agente de
  Monitoramento, com cópia ao Agente Fiduciário, com até 10 (dez) dias
  de antecedência da Data de Verificação do LTV, conforme definida
  acima; e (iii) ter como data base de referência (data de emissão do
  laudo) até o terceiro mês imediatamente anterior à Data de Verificação
  do LTV (exemplificativamente, na Primeira Verificação do LTV, a data
  base de referência poderá ser, no máximo, 31 de dezembro de 2023).

  7.1.2.5. Caso o LTV seja superior a 30% (trinta por cento), em
  qualquer Data de Verificação do LTV, a Emissora ficará obrigada a
  recompor o LTV por meio da adoção dos procedimentos a seguir
  descritos, escolhidos a critério da Emissora: (i) constituir a
  alienação fiduciária sobre outros imóveis de sua propriedade, ou de
  propriedade de sociedades integrantes do grupo de empresas formado
  pela Emissora, sociedades controladoras da Emissora, direta ou
  indireta, brasileira ou estrangeira, bem como sociedades que estejam
  sob controle direto ou indireto da Emissora, observado o significado
  atribuído ao termo Controle (“Grupo Econômico”), em garantia das
  Obrigações Garantidas, e em reforço às Alienações Fiduciárias de
  Imóveis, substancialmente nos mesmos termos e condições da Alienações
  Fiduciárias de Imóveis, desde que os novos imóveis apresentados em
  garantia sejam previamente aprovados pelos Debenturistas, reunidos em
  Assembleia Geral de Debenturistas convocada para esta finalidade, nos
  termos da Cláusula 10 abaixo; e/ou (ii) realizar a Amortização
  Extraordinária Facultativa, nos termos da Cláusula 5.2 desta
  Escritura, em montante suficiente à recomposição do LTV. No prazo de
  até 15 (quinze) Dias Úteis contados do recebimento, pela Emissora, de
  notificação do Agente de Monitoramento informando a respeito do
  desenquadramento do LTV, a Emissora deverá realizar o procedimento
  previsto no item “(i)”, acima, ou optar pela realização da Amortização
  Extraordinária Facultativa, no montante correspondente ao valor
  suficiente para a recomposição do LTV, conforme informado pelo Agente
  de Monitoramento na notificação enviada por esse mencionada acima.

  7.1.2.6. O Agente de Monitoramento deverá notificar a Securitizadora e
  o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar
  ciência, a respeito de qualquer evento de desenquadramento do LTV, nos
  termos previstos nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
  Garantia.

  7.1.2.7. Após o recebimento da notificação mencionada na Cláusula
  7.1.2.6, acima, a Securitizadora e o Agente Fiduciário deverão
  notificar as Devedoras a respeito dos procedimentos a serem adotados
  para a recomposição do LTV, de acordo com os termos previstos nas
  Escrituras de Emissão de Debêntures.

7.1.3. Índice de Cobertura

  7.1.3.1. A partir de 12 (doze) meses contados da data de
  integralização das Debêntures 476 e das Debêntures Privadas, o que
  ocorrer por último, o Agente de Monitoramento fará o levantamento do
  seguinte índice, a ser calculado mensalmente, até o último dia útil de
  cada mês subsequente ao da apuração (“Data de Apuração Índices”),
  relativo ao período de 12 (doze) meses que preceder cada Data de
  Apuração (“Período de Apuração”):

  “Índice de Cobertura”: equivalente à razão entre o montante dos
  Direitos Creditórios que venha a ser recebido na Conta Arrecadadora
  (conforme definido nos Contratos de Cessão Fiduciária) no respectivo
  Período de Apuração (conforme previsto nos Contratos de Cessão
  Fiduciária), e a soma das parcelas devidas no âmbito das Debêntures e
  dos CRI, no mesmo Período de Apuração.

  7.1.3.2. Em qualquer Data de Apuração Índices, o Índice de Cobertura
  deverá ser igual ou superior a 1,20 (“Índice Mínimo de Cobertura”).
  Caso seja verificado o não atendimento do Índice Mínimo de Cobertura
  em qualquer Data de Apuração Índices e a Emissora deixe de adotar as
  medidas indicadas na Cláusula abaixo, restará configurado um Evento de
  Vencimento Antecipado não-automático.

  7.1.3.3. Caso, em qualquer Data de Apuração Índices, o Índice de
  Cobertura seja inferior ao Índice Mínimo de Cobertura, a Emissora
  ficará obrigada a adotar um dos procedimentos a seguir descritos, de
  modo a recompor o Índice Mínimo de Cobertura: (i) reforço das Cessões
  Fiduciárias de Direitos Creditórios, mediante a apresentação, pela
  Emissora ao Agente Fiduciário, de novos direitos creditórios, os quais
  deverão ser submetidos à aprovação prévia dos Debenturistas, reunidos
  em Assembleia Geral de Debenturistas convocada para esta finalidade,
  nos termos da Cláusula 10 abaixo, sendo certo que para a recomposição
  do Índice Mínimo de Cobertura, na modalidade prevista neste item
  “(i)”, a Emissora poderá apresentar direitos creditórios por ela
  titulados e/ou titulados por empresas integrantes de seu Grupo
  Econômico, decorrentes da exploração e/ou das atividades desenvolvidas
  em quaisquer outros imóveis; e/ou (ii) Amortização Extraordinária
  Facultativa em montante suficiente à recomposição do Índice Mínimo de
  Cobertura (“Recomposição do Índice Mínimo de Cobertura”), nos termos
  da Cláusula 5.2 desta Escritura, a ser informado pelo Agente de
  Monitoramento, observado que, caso a opção adotada seja o previsto no
  item “(ii)”, acima, fica desde já acordado entre as Partes que a mesma
  será realizada em, no mínimo, 30 (trinta) dias, junto ao pagamento da
  Remuneração imediatamente subsequente ao término de referido prazo.

  7.1.3.4. A Emissora deverá realizar o reforço de garantia das Cessões
  Fiduciárias de Direitos Creditórios, conforme previsto no item “(i)”,
  da Cláusula 7.1.3.1, acima, ou optar pela realização da Amortização
  Extraordinária Facultativa, no prazo de até 30 (trinta) dias contados
  da data de recebimento de notificação pelo Agente Fiduciário
  informando a respeito do desenquadramento do Índice de Cobertura, a
  qual deverá, ainda, informar o montante adicional de Direitos
  Creditórios, bem como o montante a ser pago a título de Amortização
  Extraordinária Facultativa, necessários para a recomposição do Índice
  Mínimo de Cobertura.

  7.1.3.5. O Agente de Monitoramento deverá notificar a Securitizadora e
  o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar
  ciência, a respeito de qualquer evento de desenquadramento do Índice
  Mínimo de Cobertura, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão e
  nos Contratos de Garantia.

  7.1.3.6. Após o recebimento da notificação mencionada na Cláusula
  7.2.6, acima, a Securitizadora e o Agente Fiduciário deverão notificar
  as Devedoras a respeito dos procedimentos a serem adotados para a
  recomposição do Índice Mínimo de Cobertura, de acordo com os termos
  previstos nas Escrituras de Emissão de Debêntures.

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

8.1. A Emissora e a Fiadora declaram, de forma individual e não
solidária, conforme aplicável, ao Agente Fiduciário, que, nesta data:

(i) a Emissora é sociedade por ações devidamente organizada e
      constituída de acordo com as leis brasileiras, estando devidamente
      autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu objeto
      social;

(ii) a Fiadora é sociedade por ações com registro de companhia aberta
       perante a CVM, devidamente organizada e constituída de acordo com
       as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a desempenhar
       as atividades descritas em seu objeto social;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
        autorizações societárias necessárias à celebração desta
        Escritura de Emissão, à Emissão, pela Emissora, à outorga da
        Fiança, pela Fiadora, à celebração dos Contratos de Garantia e à
        constituição da Alienação Fiduciária Imigrantes, da Cessão
        Fiduciária Imigrantes e da Cessão Fiduciária de Conta Vinculada,
        pela Emissora, e ao cumprimento de suas obrigações aqui e ali
        previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
        estatutários necessários para tanto;

(iv) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
       poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seus
       respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
       mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando
       os respectivos mandatos em pleno vigor;

(v) a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
      respectivas obrigações, bem como a Emissão, pela Emissora, não
      infringem ou contrariam (a) os seus respectivos estatutos
      sociais; (b) qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do
      qual a Emissora e/ou a Fiadora sejam partes; e (c) nem irá
      resultar em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
      estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua
      rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer
      ativo ou bem da Emissora e/ou da Fiadora, exceto por aqueles já
      existentes na presente data, pela Fiança e pelas Garantias Reais;
      ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa, judicial ou
      arbitral que afete à Emissora, à Fiadora ou quaisquer de seus
      respectivos bens e/ou propriedades;

(vi) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
       obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora e da
       Fiadora, conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus
       termos e condições, com força de título executivo extrajudicial
       nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil (conforme
       abaixo definido);

(vii) as declarações e informações contidas nesta Escritura de Emissão
        em relação à Emissora e à Fiadora, conforme o caso, são
        verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(viii) as demonstrações financeiras da Emissora e da Fiadora referentes
         aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2021, 31
         de dezembro de 2020 e 31 de dezembro de 2019, bem como as
         informações contábeis intermediárias da Fiadora relativas ao
         período de 9 (nove) meses findo em 30 de setembro de 2022, em
         todo os seus aspectos relevantes, foram devidamente elaboradas
         em conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil e
         no seu melhor conhecimento, representam, corretamente, a
         posição patrimonial e financeira da Emissora e da Fiadora,
         conforme aplicável;

(ix) a Emissora está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de
       seus negócios, exceto por (a) aqueles questionados nas esferas
       administrativa e/ou judicial; ou (b) cujo descumprimento não
       possa causar um Impacto Adverso Relevante;

(x) exceto por aqueles fornecidos no âmbito do processo de auditoria
      jurídica da Oferta, mencionados em suas respectivas demonstrações
      financeiras e, no caso da Fiadora, exceto conforme divulgado ao
      mercado por meio do seu Formulário de Referência vigente nesta
      data, não tem conhecimento da existência, contra si, de qualquer
      ação judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou
      outro tipo de investigação governamental, que possa causar Impacto
      Adverso Relevante na Emissora e/ou na Fiadora;

(xi) a Emissora e a Fiadora têm todas as autorizações e licenças
       exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
       o exercício de suas atividades, sendo que a Emissora e a Fiadora
       não tem conhecimento acerca da revogação de qualquer delas ou da
       existência de processo administrativo que tenha por objeto a
       revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas,
       exceto (a) por aquelas cuja renovação estejam sendo questionadas
       de boa-fé e de modo tempestivo nas esferas administrativa e/ou
       judicial; ou (b) exclusivamente no caso da Fiadora, por aquelas
       cuja a ausência não resulte em um Impacto Adverso Relevante;

(xii) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
        conhecimento e que possa resultar em um Impacto Adverso
        Relevante;

(xiii) a Emissora está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
         natureza tributária (municipal, estadual e federal),
         previdenciária e de quaisquer outras obrigações impostas por
         lei, exceto por aquelas (a) questionadas de boa-fé nas esferas
         administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento
         tenha efeito suspensivo; ou (b) cujo descumprimento não resulte
         em um Impacto Adverso Relevante;

(xiv) observam a Legislação Socioambiental e a regulamentação
        trabalhista e previdenciária, exceto nos casos em que a não
        observância não resulte em um Impacto Adverso Relevante ou em
        efeito adverso relevante em suas situações reputacionais;

(xv) observam a legislação e regulamentação social referente à não
       utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão e
       incentivo à prostituição;

(xvi) no caso da Emissora, cumpre com as normas de conduta previstas na
        Instrução CVM 476, conforme aplicável;

(xvii) possuem experiência na celebração de contratos financeiros da
         natureza daqueles envolvidos nesta operação e entendem os
         riscos inerentes a tal operação;

(xviii) a Emissora e a Fiadora desconhecem a existência de violação ou
          indício de violação de qualquer dispositivo de qualquer lei ou
          regulamento a que esteja submetida, contra prática de
          corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
          sem limitação, Leis Anticorrupção, conforme aplicável, pela
          Emissora, pela Fiadora, por suas Controladas, seus
          conselheiros, diretores, empregados, ou representantes agindo
          em seu nome e benefício;

(xix) a Emissora observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, seus
        respectivos administradores, no estrito exercício das
        respectivas funções em nome da Emissora, as Leis
        Anticorrupção, (a) adotando políticas e procedimentos internos
        que assegurem integral cumprimento das leis acima; (b) envidando
        melhores esforços para dar conhecimento pleno de tais normas a
        todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores de
        serviços, previamente ao início de suas atuações; (c)
        abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
        lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu
        interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não;

(xx) no caso da Fiadora, observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, seus
       respectivos administradores, no estrito exercício das respectivas
       funções em nome da Fiadora, as Leis Anticorrupção, abstendo-se de
       praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
       administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
       ou para seu benefício, exclusivo ou não;

(xxi) cumprirão todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
        de Emissão e dos Contratos de Garantia;

(xxii) não há qualquer ligação entre a Emissora, a Fiadora, as
         Garantidoras e o Agente Fiduciário que impeça o Agente
         Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xxiii) nenhum registro, consentimento, autorização regulatória,
          aprovação, licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer
          autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido para
          o cumprimento integral, pela Emissora ou pela Fiadora,
          conforme o caso, de todas as suas obrigações nos termos desta
          Escritura de Emissão, para celebração desta Escritura de
          Emissão e para realização da Emissão e da Oferta, exceto (a)
          pelo arquivamento na JUCESP, dos Atos Societários; (b) pelo
          registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais
          aditamentos na JUCESP; (c) pelo registro das Debêntures no
          Balcão B3, nos termos desta Escritura de Emissão; (d) pelo
          registro desta Escritura de Emissão no Cartório de RTD; e (e)
          pelos registros e notificações contidos nos Contratos de
          Garantia, nos termos neles previstos;

(xxiv) não está em curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado
         previsto na Cláusula 6 desta Escritura de Emissão;

(xxv) a Emissora não realizou oferta pública com esforços restritos de
        distribuição de valores mobiliários da mesma espécie das
        Debêntures nos últimos 4 (quatro) meses; e

(xxvi) os recursos captados pela Emissora, por meio da Emissão, serão
         destinados aos fins previstos na Cláusula 3.5 acima.

  8.1.1. A Emissora e a Fiadora comprometem-se a notificarem em até 5
  (cinco) Dias Úteis, o Agente Fiduciário e os Debenturistas caso
  quaisquer das declarações prestadas nos termos da Cláusula 8.1 acima
  tornem-se, total ou parcialmente, inverídicas, incompletas ou
  incorretas na data em que foram prestadas.

  8.1.2. A Emissora declara, ainda, que não tomou e se obriga a não
  tomar quaisquer outras fontes ou modalidades de financiamentos sobre a
  mesma parcela do custo total da construção do Outlet Premium
  Imigrantes que tenham sido ou venham a ser financiados com recursos
  oriundos da presente Emissão. Ressalva-se, contudo, que a Emissora
  poderá, a seu exclusivo critério, contratar o financiamento dos
  recursos complementares da parte correspondente às despesas a incorrer
  que não forem supridas por meio desta Emissão, para o término da
  construção do Outlet Premium Imigrantes.

8.1.3. A Emissora declara que a soma dos recursos captados ou a captar
pela Emissora por meio desta Emissão ou de outras modalidades de
financiamento para a construção do Outlet Premium Imigrantes não
excederá o custo total da construção do Outlet Premium Imigrantes.

AGENTE FIDUCIÁRIO

9.1. Nomeação

  9.1.1. A Emissora constitui e nomeia o Agente Fiduciário, qualificado
  no preâmbulo desta Escritura de Emissão, como agente fiduciário, o
  qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
  para, nos termos da lei e da presente Escritura de Emissão,
  representar perante a Emissora a comunhão dos Debenturistas.

9.2. Declaração

9.2.1. O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

  (i) não ter, qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
  3º da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução da CVM nº 17, de 9 de
  fevereiro de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”) ou, em caso
  de alteração, a que vier a substitui-la, e demais normas aplicáveis,
  para exercer a função que lhe é conferida;

  (ii) aceitar a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente
  os deveres e atribuições previstas na legislação específica e nesta
  Escritura de Emissão;

  (iii) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura de
  Emissão, todas as suas Cláusulas e condições;

  (iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
  suas funções;

  (v) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
  do Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil nº
  1.832, de 31 de outubro de 1990, conforme alterada;

  (vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão
  e a cumprir com suas obrigações aqui e ali previstas, tendo sido
  satisfeitos todos os requisitos legais e societários necessários para
  tanto;

  (vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de
  interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

  (viii) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
  constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

  (ix) que está Escritura de Emissão constitui obrigações legais,
  válidas, vinculativas e eficazes do Agente Fiduciário, exequível de
  acordo com os seus termos e condições;

  (x) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
  suas obrigações previstas em tais documentos não infringem qualquer
  obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

  (xi) que verificou, no momento que aceitou a função, a veracidade das
  informações relativas às Garantias e a consistência das demais
  informações contidas nesta Escritura de Emissão, de acordo com os
  documentos e informações fornecidos pela Emissora e/ou pelas
  Garantidoras;

  (xii) na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
  organograma encaminhado pela Emissora e para fins do disposto no
  artigo 6º, parágrafo 2º, da Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário
  identificou que não presta serviço de agente fiduciário para a
  Emissora ou quaisquer empresas de seus conglomerados econômicos;

  (xiii) que o seu representante legal que assina esta Escritura de
  Emissão tem poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
  nome, as obrigações aqui e ali estabelecidas e, sendo mandatário, teve
  os poderes legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato em
  pleno vigor, conforme disposições de seu estatuto social;

  (xiv) que assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo
  6º da Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os Debenturistas
  de eventuais emissões de valores mobiliários realizadas pela Emissora,
  sociedade Coligada, Controlada, Controladora ou integrante do mesmo
  grupo econômico da Emissora, em que venha atuar na qualidade de agente
  fiduciário;

  (xv) que verificará, na forma prevista no inciso “(x)” do artigo 11 da
  Resolução CVM 17, a regularidade da constituição das Garantias, quando
  houver o registro, bem como sua suficiência e exequibilidade;

  (xvi) o Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
  assinatura desta Escritura de Emissão (ou, no caso de substituição, o
  Agente Fiduciário, a partir da data de assinatura do aditamento
  relativo à sua substituição), devendo permanecer no exercício de suas
  funções até a Data de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da
  Emissora nos termos desta Escritura de Emissão inadimplidas após a
  Data de Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora nos termos
  desta Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas, ou, ainda,
  até sua efetiva substituição;

  (xvii) a atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
  CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, bem
  como ao previsto na presente Escritura de Emissão, estando este
  isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
  adicional que não tenha decorrido das disposições legais e
  regulamentares aplicáveis ou desta Escritura de Emissão ou do Contrato
  de Compartilhamento;

  (xviii) sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, este
  presumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
  documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido
  não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob
  qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
  societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
  regulamentar da Emissora elaborá-los nos termos da legislação
  aplicável;

  (xix) o Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
  suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
  informações técnicas e financeiras constantes de qualquer documento
  que lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer,
  retificar ou ratificar as informações da presente Escritura de Emissão
  e dos demais documentos da operação; e

  (xx) os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
  criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
  terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados
  ao devido cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento,
  somente serão válidos quando previamente assim deliberado em
  Assembleia Geral de Debenturistas.

9.3. Substituição

  9.3.1. Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção,
  liquidação, do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo
  máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a determinar,
  Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
  fiduciário, a qual deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário
  a ser substituído, podendo ainda ser convocada por Debenturistas que
  representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
  Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em
  até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à
  Emissora efetuá-la, observado o prazo de 8 (oito) dias para a primeira
  convocação e 5 (cinco) dias para a segunda convocação. Em casos
  excepcionais, a CVM poderá proceder à convocação da referida
  Assembleia Geral de Debenturistas para escolha do novo agente
  fiduciário ou nomear um substituto. A remuneração do novo agente
  fiduciário será a mesma que a do Agente Fiduciário, observado o
  disposto na Cláusula abaixo.

  9.3.2. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
  exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
  Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos
  Debenturistas e à Emissora, mediante convocação de Assembleia Geral de
  Debenturistas, solicitando sua substituição.

  9.3.3. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
  para a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
  proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
  substituto, em condições de mercado, conforme deliberado pelos
  Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente
  convocada para esse fim.

  9.3.4. A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
  aditamento a esta Escritura de Emissão, que deverá ser (i) arquivado
  na JUCESP, nos termos da Cláusula 2.4, acima; e (ii) averbado à margem
  do registro desta Escritura de Emissão no Cartório de RTD, nos termos
  da Cláusula 2.6 acima. A substituição do Agente Fiduciário também
  deverá ser comunicada à CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
  contados do registro do aditamento a esta Escritura de Emissão na
  JUCESP, e estará sujeita aos requisitos previstos na Resolução CVM 17
  e eventuais normas posteriores.

  9.3.5. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
  substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
  Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira
  parcela anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a
  partir da data de início do exercício de sua função com agente
  fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre
  a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que previamente
  aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

  9.3.6. O Agente Fiduciário substituto deverá, em até 1 (um) Dia Útil
  após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso ao
  mercado, nos termos da Cláusula 4.19, acima.

  9.3.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
  normas e preceitos a respeito emanados da CVM.

9.4. Deveres

  9.4.1. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM e
  nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
  Fiduciário:

  (i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
  termos da legislação vigente, exercer suas atividades com boa fé,
  transparência e lealdade para com os titulares de valores mobiliários;

  (ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando
  no exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
  ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

  (iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos
  de interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
  imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para
  deliberar sobre sua substituição;

  (iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
  de suas funções;

  (v) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
  informações relativas às Garantias e a consistência das demais
  informações contidas na presente Escritura de Emissão, diligenciando
  no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
  tenha conhecimento;

  (vi) diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e
  respectivos aditamentos sejam registrados perante a JUCESP e o
  Cartório de RTD, adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
  eventualmente previstas em lei;

  (vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora,
  alertando os Debenturistas, no relatório anual de que trata o item
  “(xvi)” abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
  conhecimento;

  (viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
  propostas de modificações nas condições das Debêntures;

  (ix) verificar a regularidade da constituição das Garantias Reais e da
  Fiança, bem como o valor dos bens dados em garantia, observando a
  manutenção de sua suficiência e exequibilidade nos termos das
  disposições estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

  (x) examinar proposta de substituição das Garantias, manifestando sua
  opinião a respeito do assunto de forma justificada;

  (xi) intimar, conforme o caso, a Emissora, as Garantidoras, a Fiadora
  ou o coobrigado a reforçar a garantia dada, conforme procedimentos
  previstos nos respectivos Contratos de Garantia, na hipótese de sua
  deterioração ou depreciação;

  (xii) solicitar, às expensas da Emissora, quando julgar necessário
  para o fiel desempenho de suas funções ou caso solicitado pelos
  Debenturistas, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
  Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho,
  Procuradoria da Fazenda Pública da sede ou domicílio da Emissora e/ou
  da Fiadora;

  (xiii) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
  Debenturistas, na forma do artigo 10 da Resolução CVM 17;

  (xiv) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
  as informações que lhe forem solicitadas;

  (xv) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
  mediante, inclusive, solicitação de informações perante a Emissora, ao
  Banco Liquidante, ao Escriturador e ao Balcão B3, sendo que, para fins
  de atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
  Debenturistas, estes últimos, a partir da data em que subscreverem e
  integralizarem ou adquirirem, conforme o caso, as Debêntures,
  expressamente autorizam, desde já, o Banco Liquidante, o Escriturador
  e o Balcão B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente
  Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da
  posição da titularidade da Debênture;

  (xv) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
  de Emissão, inclusive daquelas impositivas de obrigações de fazer e de
  não fazer;

  (xvi) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento de que tenha
  ciência, pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta
  Escritura de Emissão, incluindo as obrigações relativas a Garantias e
  as cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
  Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
  descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
  Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
  assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
  Fiduciário da sua ciência;

  (xvii) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos
  termos da alínea “(b)” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
  Sociedades por Ações e nos termos da Resolução CVM 17, relativos aos
  exercícios sociais da Emissora, os quais deverão conter, ao menos, as
  informações abaixo:

  (a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
  informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
  que tenha conhecimento;

  (b) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos
  relevantes para os Debenturistas;

  (c) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
  estrutura de capital da Emissora relacionados as cláusulas contratuais
  destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem
  condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

  (d) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
  Circulação e saldo cancelado no período;

  (e) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
  das Debêntures realizados no período;

  (f) constituição e aplicações do fundo de amortização ou de outros
  tipos fundos, quando houver;

  (g) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
  emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
  administradores da Emissora;

  (h) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
  administração, quando houver;

  (i) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nos
  termos desta Escritura de Emissão;

  (j) manutenção da suficiência e exequibilidade das Garantias;

  (k) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
  privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada, Controlada,
  controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
  atuado no mesmo exercício como agente fiduciário bem como os seguintes
  dados sobre tais emissões: (A) denominação da companhia ofertante;
  (B) valor da emissão; (C) quantidade de valores mobiliários emitidas;
  (D) espécie e garantias envolvidas; (E) prazo de vencimento dos
  valores mobiliários e taxa de juros; e (F) inadimplemento no período;
  e

  (l) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
  interesses que impeça o Agente Fiduciário de continuar a exercer sua
  função;

  (xviii) o relatório a que se refere o inciso ”(xvi)” acima, em sua
  página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4 (quatro)
  meses contados da data de encerramento do exercício social da
  Emissora;

  (xix) disponibilizar aos Debenturistas e demais participantes do
  mercado, em sua central de atendimento e/ou website, o cálculo do
  Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal Unitário
  Atualizado, conforme o caso, realizado pela Emissora e a Remuneração,
  nos termos da metodologia de cálculos prevista nesta Escritura de
  Emissão, e acompanhado pelo Agente Fiduciário;

  (xx) acompanhar com o Banco Liquidante, em cada data de pagamento, o
  integral e pontual pagamento dos valores devidos, conforme estipulado
  na presente Escritura de Emissão; e

  (xxi) disponibilizar aos Debenturistas, no prazo de 2 (dois) Dias
  Úteis, sempre que solicitado, toda a documentação comprobatória da
  destinação dos recursos e/ou do acompanhamento das obras recebida da
  Emissora, no cumprimento da obrigação pactuada na Cláusula 3.5.7,
  acima.

  9.4.2. O Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
  prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger direitos
  ou defender os interesses dos Debenturistas, na forma da Resolução CVM
  17.

  9.4.3. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
  assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no exercício
  de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua efetiva
  substituição ou, caso ainda restem obrigações inadimplidas da Emissora
  nos termos desta Escritura de Emissão após a Data de Vencimento, até
  que todas as obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de
  Emissão sejam integralmente cumpridas.

9.5. Remuneração do Agente Fiduciário e Despesas

  9.5.1. Será devido ao Agente Fiduciário, pela Emissora, uma
  remuneração de R$ 7.250,00 (sete mil e duzentos e cinquenta reais) por
  semestre, perfazendo um total anual de R$ 14.500,00 (quatorze mil e
  quinhentos reais), devida pela Emissora, sendo a primeira parcela da
  remuneração devida no 5º (quinto) Dia Útil contado da data de
  assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais, no mesmo dia dos
  anos subsequentes até a Data de Vencimento da Emissão ou enquanto o
  Agente Fiduciário representar os interesses dos Debenturistas. A
  primeira parcela será devida ainda que a operação não seja
  integralizada, a título de estruturação e implantação. Em nenhuma
  hipótese será cabível o pagamento pro rata de tais parcelas.

  9.5.2. A remuneração acima será devida mesmo após o vencimento final
  das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo
  atividades inerentes a sua função em relação à Emissão.

  9.5.3. Em caso de necessidade de realização de Assembleia Geral de
  Debenturistas, reestruturação das condições das Debêntures, ou
  celebração de aditamentos ou instrumentos legais relacionados à
  Emissão, será devida ao Agente Fiduciário uma remuneração adicional
  equivalente à R$600,00 (seiscentos reais) por homem-hora dedicado às
  atividades relacionadas à Emissão, a ser paga no prazo de 5 (cinco)
  Dias Úteis após a entrega, pelo Agente Fiduciário, à Emissora do
  relatório de horas. Para fins de conceito de Assembleia Geral de
  Debenturistas e da reestruturação das condições das Debêntures,
  englobam-se todas as atividades relacionadas à Assembleia Geral de
  Debenturistas e não somente a análise da minuta e participação
  presencial ou virtual da mesma. Assim, nessas atividades, incluem-se,
  mas não se limitam a (a) análise de edital; (b) participação em
  conferências telefônicas ou reuniões; (c) conferência de quórum de
  forma prévia a Assembleia Geral de Debenturistas; (d) conferência de
  procuração de forma prévia a Assembleia Geral de Debenturistas; e (d)
  aditivos e contratos decorrentes da Assembleia Geral de Debenturistas.
  Para fins de esclarecimento, “relatório de horas” é o material a ser
  enviado pelo Agente Fiduciário com a indicação da tarefa realizada
  (por exemplo, análise de determinado documento ou participação em
  reunião), do colaborador do Agente Fiduciário, do tempo empregado na
  função e do valor relativo ao tempo.

  9.5.4. As parcelas citadas acima serão reajustadas pela variação
  positiva acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou ainda na
  impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
  substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento até as datas de
  pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário e caso
  aplicável.

  9.5.5. As parcelas citadas nas Cláusula 9.5.1 e 9.5.3 acima serão
  acrescidas dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de
  Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração
  Social), COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade
  Social), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), IRRF
  (Imposto de Renda Retido na Fonte).

  9.5.6. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os
  débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por
  cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um
  por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
  atualização monetária pela variação positiva do IPCA, incidente desde
  a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
  rata die.

  9.5.7. A remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
  exercício da função de agente fiduciário, em valores razoáveis de
  mercado e devidamente comprovadas, durante a implantação e vigência do
  serviço, as quais serão cobertas pela Emissora, mediante pagamento das
  respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos comprovantes,
  emitidas diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso, após
  prévia aprovação, sempre que possível, quais sejam, incluindo, mas não
  se limitando, a: publicações em geral, notificações, extração de
  certidões, despesas cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de
  documentos, viagens, alimentação e estadias, despesas com
  especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou
  assessoria legal aos Debenturistas; e

  9.5.8. Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais,
  inclusive as administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a
  incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser
  previamente aprovadas, sempre que possível, e adiantadas pelos
  Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas
  pela Emissora. Tais despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas,
  correspondem a depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações
  propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto representante da comunhão
  dos Debenturistas. Os honorários de sucumbência em ações judiciais
  serão igualmente suportados pelos Debenturistas, bem como a
  remuneração do Agente Fiduciário na hipótese de a Emissora permanecer
  em inadimplência com relação ao pagamento desta por um período
  superior a 30 (trinta) dias, podendo o Agente Fiduciário solicitar
  garantia dos Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência.

  9.5.9. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
  CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações e desta
  Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer
  forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
  tenha decorrido das disposições legais e regulamentares aplicáveis ou
  desta Escritura de Emissão.

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

10.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
assembleia geral para deliberar sobre matérias de interesse da comunhão
dos Debenturistas, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

10.2. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais
de Debenturistas no âmbito de sua competência legal, observados os
quóruns nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora e obrigarão
todos os titulares de Debêntures em Circulação, independentemente de
terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
proferido na Assembleia Geral de Debenturista.

10.3. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem, no
mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM,
nos termos do parágrafo 1º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações.

10.4. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
antecedência mínima de 8 (oito) dias contados da publicação do edital de
convocação em primeira convocação e com antecedência mínima de 5 (cinco)
dias após a data de publicação do edital em segunda convocação. A
convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará mediante anúncio
publicado, pelo menos 3 (três) vezes, no Jornal de Publicação Emissora,
respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de
convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

10.5. Independentemente das formalidades previstas na legislação
aplicável e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular a
Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecer a totalidade dos
Debenturistas.

10.6. Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
gerais de acionistas.

10.7. Nos termos do parágrafo 3º do artigo 71, da Lei das Sociedades por
Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no mínimo,
metade das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com
qualquer número.

10.8. Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns de
instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de Debenturistas
previstos nesta Escritura de Emissão, consideram-se “Debêntures em
Circulação” todas as Debêntures subscritas e integralizadas, excluídas
aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de
sociedades Controladoras da Emissora, bem como de sociedades Controladas
da Emissora, sociedades sob Controle comum, administradores ou
conselheiros da Emissora ou de qualquer das sociedades acima, incluindo,
mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, até segundo grau.

10.9. A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos Debenturistas ou
àquele que for designado pela CVM.

10.10. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de
mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.11
abaixo ou pelos demais quóruns expressamente previstos em outros itens
desta Escritura de Emissão, qualquer matéria a ser deliberada pelos
Debenturistas deverá ser aprovada por titulares de Debêntures que
representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures
em Circulação, em primeira convocação, ou 2/3 (dois terços) das
Debêntures em Circulação, em segunda convocação.

10.11. Mediante proposta da Emissora, a Assembleia Geral de
Debenturistas poderá, por deliberação favorável de Debenturistas
titulares de 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação,
aprovar, seja em primeira ou segunda convocação, qualquer modificação
relativa às características das Debêntures que impliquem em alteração:
(i) dos quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de Emissão;
(ii) criação de evento de repactuação de Debêntures; (iii) da redação de
quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado, bem como do modo e/ou
das hipóteses de excussão; (iv) das disposições desta Cláusula; (v) da
espécie das Debêntures; (vi) da Remuneração, (vii) das Datas de
Pagamento; (viii) da Data de Vencimento; (ix) disposições acerca do
Resgate Antecipado Facultativo, da Amortização Extraordinária
Facultativa e da Oferta de Resgate Antecipado; e (x) dos valores e
montantes do Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal
Unitário Atualizado, conforme o caso.

10.12. Será obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora
nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela Emissora,
enquanto nas assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente
Fiduciário, a presença dos representantes legais da Emissora poderá ser
facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou
pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será
obrigatória.

10.13. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que lhe
forem solicitadas.

10.14. As deliberações tomadas pelos Debenturistas reunidos em sede de
Assembleia Geral de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal,
observados os quóruns nesta Escritura de Emissão, vincularão a Emissora
e obrigarão a todos os Debenturistas, independentemente de terem
comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
respectiva Assembleia Geral.

10.15. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma
exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da
Resolução CVM nº 81, de 29 de março de 2022.

NOTIFICAÇÕES

11.1. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos
ou comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos
desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César

CEP 01.228-200, São Paulo/SP

At.: Alessandro Poli Veronezi

Telefone: (11) 3159-3727

E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br

Para a Fiadora:

GENERAL SHOPPING E OUTLETS DO BRASIL S.A.

Avenida Angélica, nº 2.466, 24º andar, conjunto 241, Cerqueira César

CEP 01.228-200, São Paulo/SP

At.: Alessandro Poli Veronezi

Telefone: (11) 3159-3727

E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi

CEP 04.534-004, São Paulo/SP

At.: Maria Carolina Abrantes

Telefone: (11) 3504-8100

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

Para o Banco Liquidante:

ITAÚ UNIBANCO S.A.

Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100

CEP 04344‑902, São Paulo/SP

At.: Juliana Lima / Alessandro Rodrigues

Tel.: (11) 4090-1482

E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

Para o Escriturador:

ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar

CEP 04538‑132, São Paulo/SP

At.: Juliana Lima / Alessandro Rodrigues

Tel.: (11) 4090-1482

E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

Para o Balcão B3:

B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

Praça Antonio Prado, 48 – 6° andar

CEP 01010-901, São Paulo/SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF

Tel.: (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

11.2. As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “Aviso de
Recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios, nos endereços
acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada
pelo remetente).

11.3. A mudança de qualquer dos endereços acima ou das pessoas
responsáveis pelo recebimento das comunicações deverá ser comunicada às
outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado ou a pessoa
responsável pelo recebimento das comunicações.

DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
desta Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba a quaisquer das Partes em razão de qualquer inadimplemento da
outra Parte, prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou precedente no
tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

12.2. A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores, salvo na
hipótese de não atendimento dos requisitos relacionados na Cláusula 2
acima.

12.3. Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes,
em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

12.4. As Partes concordam que, em caso de conflito entre os termos e
condições previstos nesta Escritura de Emissão, no Contrato de
Distribuição e nos Contratos de Garantia, prevalecerão os termos e
condições desta Escritura de Emissão.

12.5. As Partes concordam e declaram que as Debêntures e a presente
Escritura de Emissão constituem obrigações legais, válidas, eficazes e
vinculativas das Partes, e constituem título executivo extrajudicial,
nos termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de
março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”),
respectivamente, sendo que as obrigações nelas contidas estão sujeitas à
execução específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes do Código
de Processo Civil.

12.6. As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
como os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a
necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e
somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade
de atendimento a exigências de adequação a normas legais, regulamentares
ou exigências da CVM, ANBIMA ou do Balcão B3; (ii) quando verificado
erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético;
(iii) tratar-se de alterações expressamente permitidas nos termos do(s)
respectivo(s) documento(s) da Oferta; ou ainda (iv) em virtude da
atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
razão social, endereço e telefone, entre outros; desde que as alterações
ou correções referidas nos itens “(i)”, “(ii)”, “(iii)” e “(iv)” acima,
não possam acarretar (a) qualquer prejuízo aos Debenturistas; (b)
qualquer alteração no fluxo das Debêntures; ou (c) qualquer custo ou
despesa adicional para os Debenturistas.

12.7. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

12.8. Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

12.9. Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
Oferta e registro da Fiança, incluindo publicações, inscrições,
registros, contratação do Agente Fiduciário, do Banco Liquidante, do
Escriturador e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer outros
custos relacionados às Debêntures.

FORO

13.1. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão,
com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente Escritura
de Emissão a Emissora, a Fiadora e o Agente Fiduciário, em 3 (três) vias
de igual teor e forma, e para um só efeito, em conjunto com as 2 (duas)
testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 21 de dezembro de 2022.

(assinaturas nas páginas que seguem)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Oferta Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”

LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

+--------------------------------+-------------------------------------+
|   ______                       |   _                                 |
| ______________________________ | ___________________________________ |
|   Nome:                        |   Nome:                             |
|                                |                                     |
|   Cargo:                       |   Cargo:                            |
+================================+=====================================+
+--------------------------------+-------------------------------------+

Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Oferta Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”

GENERAL SHOPPING E OUTLETS DO BRASIL S.A.

+--------------------------------+-------------------------------------+
|   ______                       |   _                                 |
| ______________________________ | ___________________________________ |
|   Nome:                        |   Nome:                             |
|                                |                                     |
|   Cargo:                       |   Cargo:                            |
+================================+=====================================+
+--------------------------------+-------------------------------------+

Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Oferta Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+-------------------------------------+
|   ______                       |   _                                 |
| ______________________________ | ___________________________________ |
|   Nome:                        |   Nome:                             |
|                                |                                     |
|   Cargo:                       |   Cargo:                            |
+================================+=====================================+
+--------------------------------+-------------------------------------+

Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, para Oferta Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”

Testemunhas:

+----------------------------+-----------------------------------------+
|   __________               |   ____________________________________  |
| __________________________ |   Nome:                                 |
|   Nome:                    |                                         |
|                            |   CPF:                                  |
|   CPF:                     |                                         |
+============================+=========================================+
+----------------------------+-----------------------------------------+

ANEXO I

CRONOGRAMA TENTATIVO

(OUTLET PREMIUM IMIGRANTES)

IMÓVEL

+------+--------------+-----------+-----+----+--------+-----+------+
| Im   | Proprietário | Endereço  | Mat | Ca | Imóvel | Pos | Está |
| óvel | (CNPJ/CPF)   |           | ríc | rt | objeto | sui | sob  |
|      |              |           | ula | ór | de     | ha  | o    |
|      |              |           |     | io | dest   | bit | re   |
|      |              |           |     |    | inação | e-s | gime |
|      |              |           |     |    | de     | e/T | de   |
|      |              |           |     |    | re     | VO? | i    |
|      |              |           |     |    | cursos |     | ncor |
|      |              |           |     |    | de     |     | pora |
|      |              |           |     |    | outra  |     | ção? |
|      |              |           |     |    | e      |     |      |
|      |              |           |     |    | missão |     |      |
|      |              |           |     |    | de CRI |     |      |
+======+==============+===========+=====+====+========+=====+======+
| Ou   | LOA          | Estrada   | 67. | 2º | Sim    | Não | Não  |
| tlet | Ad           | da Cama   | 462 | R  |        |     |      |
| Pre  | ministradora | Patente   |     | GI |        |     |      |
| mium | e            | 2.355 –   |     |    |        |     |      |
| Im   | I            | São       |     |    |        |     |      |
| igra | ncorporadora | Bernardo  |     |    |        |     |      |
| ntes | S.A.         | do Campo  |     |    |        |     |      |
|      |              |           |     |    |        |     |      |
|      | CNPJ         |           |     |    |        |     |      |
|      | 35.851       |           |     |    |        |     |      |
|      | .074/0001-16 |           |     |    |        |     |      |
+------+--------------+-----------+-----+----+--------+-----+------+

CRONOGRAMA TENTATIVO E INDICATIVO DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NO IMÓVEL

  --------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel       2ºSemestre/22   1ºSemestre/23   2ºSemestre/23   1ºSemestre/24   2ºSemestre/24
  ------------ --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  Outlet       R$ 8.191.897,33 R$              R$              R$              R$
  Premium                      83.360.992,10   67.921.135,07   27.152.809,98   10.148.325,08
  Imigrantes                                                                   

  --------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  --------------------------------------------------------------------------------------
  DEB                                                                      
  ------- ------------- ---------------- ------- ------------- ----------- -------------
  Nº de   Data de       Data de          Juros   Amortização   Incorpora   Taxa de
  ordem   Aniversário   Pagamento  (Deb)                       juros       Amortização
                                                                           ("Tai")

                                                                            

  1       21/01/2023    23/01/2023       Não      Não           Sim        0,0000%

  2       21/02/2023    22/02/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  3       21/03/2023    21/03/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  4       21/04/2023    24/04/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  5       21/05/2023    22/05/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  6       21/06/2023    21/06/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  7       21/07/2023    21/07/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  8       21/08/2023    21/08/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  9       21/09/2023    21/09/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  10      21/10/2023    23/10/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  11      21/11/2023    21/11/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  12      21/12/2023    21/12/2023       Sim      Não           Não        0,0000%

  13      21/01/2024    22/01/2024       Sim      Sim           Não        0,8410%

  14      21/02/2024    21/02/2024       Sim      Sim           Não        0,8287%

  15      21/03/2024    21/03/2024       Sim      Sim           Não        0,8374%

  16      21/04/2024    22/04/2024       Sim      Sim           Não        0,8570%

  17      21/05/2024    21/05/2024       Sim      Sim           Não        0,8556%

  18      21/06/2024    21/06/2024       Sim      Sim           Não        0,8543%

  19      21/07/2024    22/07/2024       Sim      Sim           Não        0,8849%

  20      21/08/2024    21/08/2024       Sim      Sim           Não        0,8629%

  21      21/09/2024    23/09/2024       Sim      Sim           Não        0,8831%

  22      21/10/2024    21/10/2024       Sim      Sim           Não        0,9037%

  23      21/11/2024    21/11/2024       Sim      Sim           Não        0,8927%

  24      21/12/2024    23/12/2024       Sim      Sim           Não        0,9348%

  25      21/01/2025    21/01/2025       Sim      Sim           Não        0,9456%

  26      21/02/2025    21/02/2025       Sim      Sim           Não        0,9249%

  27      21/03/2025    21/03/2025       Sim      Sim           Não        0,9887%

  28      21/04/2025    22/04/2025       Sim      Sim           Não        0,9687%

  29      21/05/2025    21/05/2025       Sim      Sim           Não        1,0016%

  30      21/06/2025    23/06/2025       Sim      Sim           Não        0,9820%

  31      21/07/2025    21/07/2025       Sim      Sim           Não        1,0152%

  32      21/08/2025    21/08/2025       Sim      Sim           Não        0,9960%

  33      21/09/2025    22/09/2025       Sim      Sim           Não        1,0297%

  34      21/10/2025    21/10/2025       Sim      Sim           Não        1,0321%

  35      21/11/2025    21/11/2025       Sim      Sim           Não        1,0347%

  36      21/12/2025    22/12/2025       Sim      Sim           Não        1,0798%

  37      21/01/2026    21/01/2026       Sim      Sim           Não        1,0833%

  38      21/02/2026    23/02/2026       Sim      Sim           Não        1,0870%

  39      21/03/2026    23/03/2026       Sim      Sim           Não        1,1439%

  40      21/04/2026    22/04/2026       Sim      Sim           Não        1,1276%

  41      21/05/2026    21/05/2026       Sim      Sim           Não        1,1536%

  42      21/06/2026    22/06/2026       Sim      Sim           Não        1,1695%

  43      21/07/2026    21/07/2026       Sim      Sim           Não        1,1647%

  44      21/08/2026    21/08/2026       Sim      Sim           Não        1,1705%

  45      21/09/2026    21/09/2026       Sim      Sim           Não        1,2191%

  46      21/10/2026    21/10/2026       Sim      Sim           Não        1,2261%

  47      21/11/2026    23/11/2026       Sim      Sim           Não        1,2441%

  48      21/12/2026    21/12/2026       Sim      Sim           Não        1,2626%

  49      21/01/2027    21/01/2027       Sim      Sim           Não        1,2816%

  50      21/02/2027    22/02/2027       Sim      Sim           Não        1,3223%

  51      21/03/2027    22/03/2027       Sim      Sim           Não        1,3321%

  52      21/04/2027    22/04/2027       Sim      Sim           Não        1,3318%

  53      21/05/2027    21/05/2027       Sim      Sim           Não        1,3635%

  54      21/06/2027    21/06/2027       Sim      Sim           Não        1,3960%

  55      21/07/2027    21/07/2027       Sim      Sim           Não        1,3976%

  56      21/08/2027    23/08/2027       Sim      Sim           Não        1,4207%

  57      21/09/2027    21/09/2027       Sim      Sim           Não        1,4551%

  58      21/10/2027    21/10/2027       Sim      Sim           Não        1,4799%

  59      21/11/2027    22/11/2027       Sim      Sim           Não        1,5160%

  60      21/12/2027    21/12/2027       Sim      Sim           Não        1,5320%

  61      21/01/2028    21/01/2028       Sim      Sim           Não        1,5381%

  62      21/02/2028    21/02/2028       Sim      Sim           Não        1,5872%

  63      21/03/2028    21/03/2028       Sim      Sim           Não        1,6375%

  64      21/04/2028    24/04/2028       Sim      Sim           Não        1,6364%

  65      21/05/2028    22/05/2028       Sim      Sim           Não        1,7098%

  66      21/06/2028    21/06/2028       Sim      Sim           Não        1,6899%

  67      21/07/2028    21/07/2028       Sim      Sim           Não        1,7444%

  68      21/08/2028    21/08/2028       Sim      Sim           Não        1,7793%

  69      21/09/2028    21/09/2028       Sim      Sim           Não        1,8049%

  70      21/10/2028    23/10/2028       Sim      Sim           Não        1,8636%

  71      21/11/2028    21/11/2028       Sim      Sim           Não        1,8924%

  72      21/12/2028    21/12/2028       Sim      Sim           Não        1,9332%

  73      21/01/2029    22/01/2029       Sim      Sim           Não        1,9969%

  74      21/02/2029    21/02/2029       Sim      Sim           Não        2,0205%

  75      21/03/2029    21/03/2029       Sim      Sim           Não        2,0773%

  76      21/04/2029    23/04/2029       Sim      Sim           Não        2,1153%

  77      21/05/2029    21/05/2029       Sim      Sim           Não        2,1764%

  78      21/06/2029    21/06/2029       Sim      Sim           Não        2,2083%

  79      21/07/2029    23/07/2029       Sim      Sim           Não        2,2741%

  80      21/08/2029    21/08/2029       Sim      Sim           Não        2,3216%

  81      21/09/2029    21/09/2029       Sim      Sim           Não        2,3823%

  82      21/10/2029    22/10/2029       Sim      Sim           Não        2,4779%

  83      21/11/2029    21/11/2029       Sim      Sim           Não        2,5142%

  84      21/12/2029    21/12/2029       Sim      Sim           Não        2,5956%

  85      21/01/2030    21/01/2030       Sim      Sim           Não        2,6919%

  86      21/02/2030    21/02/2030       Sim      Sim           Não        2,7296%

  87      21/03/2030    21/03/2030       Sim      Sim           Não        2,8660%

  88      21/04/2030    22/04/2030       Sim      Sim           Não        2,9244%

  89      21/05/2030    21/05/2030       Sim      Sim           Não        3,0298%

  90      21/06/2030    21/06/2030       Sim      Sim           Não        3,0992%

  91      21/07/2030    22/07/2030       Sim      Sim           Não        3,2485%

  92      21/08/2030    21/08/2030       Sim      Sim           Não        3,3220%

  93      21/09/2030    23/09/2030       Sim      Sim           Não        3,4551%

  94      21/10/2030    21/10/2030       Sim      Sim           Não        3,5977%

  95      21/11/2030    21/11/2030       Sim      Sim           Não        3,7191%

  96      21/12/2030    23/12/2030       Sim      Sim           Não        3,9039%

  97      21/01/2031    21/01/2031       Sim      Sim           Não        4,0711%

  98      21/02/2031    21/02/2031       Sim      Sim           Não        4,2211%

  99      21/03/2031    21/03/2031       Sim      Sim           Não        4,4708%

  100     21/04/2031    22/04/2031       Sim      Sim           Não        4,6678%

  101     21/05/2031    21/05/2031       Sim      Sim           Não        4,9067%

  102     21/06/2031    23/06/2031       Sim      Sim           Não        5,1602%

  103     21/07/2031    21/07/2031       Sim      Sim           Não        5,4531%

  104     21/08/2031    21/08/2031       Sim      Sim           Não        5,7592%

  105     21/09/2031    22/09/2031       Sim      Sim           Não        6,1473%

  106     21/10/2031    21/10/2031       Sim      Sim           Não        6,5539%

  107     21/11/2031    21/11/2031       Sim      Sim           Não        7,0193%

  108     21/12/2031    22/12/2031       Sim      Sim           Não        7,5993%

  109     21/01/2032    21/01/2032       Sim      Sim           Não        8,2312%

  110     21/02/2032    23/02/2032       Sim      Sim           Não        9,0000%

  111     21/03/2032    22/03/2032       Sim      Sim           Não        9,9110%

  112     21/04/2032    22/04/2032       Sim      Sim           Não        11,0035%

  113     21/05/2032    21/05/2032       Sim      Sim           Não        12,4034%

  114     21/06/2032    21/06/2032       Sim      Sim           Não        14,2017%

  115     21/07/2032    21/07/2032       Sim      Sim           Não        16,5663%

  116     21/08/2032    23/08/2032       Sim      Sim           Não        19,9019%

  117     21/09/2032    21/09/2032       Sim      Sim           Não        24,9154%

  118     21/10/2032    21/10/2032       Sim      Sim           Não        33,2569%

  119     21/11/2032    22/11/2032       Sim      Sim           Não        49,9497%

  120     21/12/2032    21/12/2032       Sim      Sim           Não        100,0000%
  --------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

MINUTA DE CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL

+-----------------------------------------------------------------------+
| (OUTLET PREMIUM BANDEIRANTES)                                         |
|                                                                       |
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL EM GARANTIA  |
| E OUTRAS AVENÇAS                                                      |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo    |
| 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei |
| nº 4.728/65”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 55 da Lei   |
| nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº         |
| 10.931/04”), e do artigo 38 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de     |
| 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514/97”), com a redação que lhe    |
| foi dada pelo artigo 53 da Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004,  |
| e, no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº      |
| 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), |
| bem como das demais disposições legais aplicáveis, as partes,         |
|                                                                       |
| I – PARTES                                                            |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do        |
| Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.537.199/0001-94, neste |
| ato representada na forma de seu estatuto social (“Fiduciante” ou     |
| “Bavi”); e                                                            |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,   |
| sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP    |
| 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na       |
| qualidade de agente fiduciário da emissão das Debêntures 476 e de     |
| agente fiduciário da emissão dos CRI, atuando em nome e em benefício  |
| dos Debenturistas 476 (conforme abaixo definido) e da Securitizadora  |
| (conforme abaixo definida), neste ato representada na forma de seu    |
| estatuto social, neste ato devidamente representada, na forma de seu  |
| estatuto social (“Fiduciária”, “Oliveira Trust”, “Agente Fiduciário   |
| das Debêntures” ou “Agente Fiduciário dos CRI”).                      |
|                                                                       |
| (adiante designados em conjunto a Fiduciante e a Fiduciária como      |
| “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).              |
|                                                                       |
| E, ainda, na qualidade de intervenientes anuentes                     |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida    |
| Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000,   |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob  |
| o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu       |
| estatuto social (“Securitizadora”);                                   |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com     |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16, neste ato |
| representada na forma de seu estatuto social (“Loa” e, quando em      |
| conjunto com a Bavi, denominadas como “Devedoras”, e, quando em       |
| conjunto com a Bavi e com a Securitizadora, denominadas como          |
| “Intervenientes Anuentes”)                                            |
|                                                                       |
| II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES                                       |
|                                                                       |
| 1. Emissão de Debêntures 476                                          |
|                                                                       |
| a) A Loa Administradora e Incorporadora S.A., sociedade por ações,    |
| com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conj. 111,         |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, Cidade de São Paulo, Estado de São   |
| Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16 (“Loa”),       |
| emitiu 70.000 (setenta mil) debêntures simples, não conversíveis em   |
| ações, em série única, da espécie com garantia real, para oferta      |
| pública com esforços restritos de distribuição, no valor total de R$  |
| 70.000.000,00 (setenta milhões de reais) (“Emissão de Debêntures 476” |
| e “Debêntures 476”, respectivamente), conforme aprovado na Assembleia |
| Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro de 2022      |
| (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os termos e condições       |
| definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira)    |
| Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série    |
| Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta Pública com Esforços |
| Restritos de Distribuição, da Loa Administradora e Incorporadora      |
| S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022 (“Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476”), entre a Loa, o Agente Fiduciário das Debêntures, na |
| qualidade de representante da comunhão de debenturistas titulares das |
| Debêntures 476 (“Debenturistas 476”), entre outros, sendo que as      |
| Debêntures 476 serão objeto de oferta pública com esforços restritos  |
| de distribuição, nos termos da Instrução da Comissão de Valores       |
| Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de dezembro de 2009, conforme       |
| alterada (respectivamente, “Instrução CVM 476” e “Oferta Restrita     |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| b) A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de |
| instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e de |
| capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia     |
| firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,  |
| nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição      |
| Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures   |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da  |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado entre a Loa, o    |
| Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição            |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| c) Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de       |
| Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a     |
| construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente |
| pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na       |
| Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do       |
| Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º      |
| Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo   |
| (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”,             |
| respectivamente). A totalidade dos recursos captados pela Loa por     |
| meio da Emissão de Debêntures 476 deverá ser integralmente destinada  |
| ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de vencimento das Debêntures |
| 476.                                                                  |
|                                                                       |
| 2. Emissão dos CRI                                                    |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não           |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta    |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na   |
| Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro   |
| de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e    |
| condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª     |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, |
| da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de       |
| dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura de       |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos          |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao   |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração       |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios       |
| devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,     |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Loa, previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Créditos Imobiliários Loa”).     |
|                                                                       |
| c) A Bavi emitiu 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não        |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta  |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto  |
| com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures          |
| Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da   |
| Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo com |
| os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,  |
| para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”, |
| celebrado, em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a Securitizadora |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em     |
| conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa,       |
| denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em |
| conjunto com Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de   |
| Emissão de Debêntures”).                                              |
|                                                                       |
| d) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos         |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao  |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração     |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios      |
| devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,   |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, |
| quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa, denominados como |
| “Créditos Imobiliários”).                                             |
|                                                                       |
| e) A Securitizadora emitiu: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário |
| integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,      |
| representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI      |
| Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão  |
| de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob |
| a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), celebrado entre  |
| a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES         |
| MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, |
| Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da CCI    |
| Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de crédito     |
| imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma      |
| escritural, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários    |
| Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa, denominadas    |
| como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.              |
|                                                                       |
| f) As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme   |
| disposto na Lei nº 10.931/04.                                         |
|                                                                       |
| g) A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente        |
| registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de     |
| dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a       |
| desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e       |
| posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei   |
| nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).               |
|                                                                       |
| h) A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários |
| Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários  |
| da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a  |
| CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,  |
| integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da    |
| 62ª, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e, quando em      |
| conjunto com o CRI da 1ª Série, denominados respectivamente como      |
| “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de  |
| Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True         |
| Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”), celebrado entre a    |
| Securitizadora e a Oliveira Trust, na qualidade de agente fiduciário  |
| da comunhão dos titulares dos CRI (respectivamente, “Agente           |
| Fiduciário dos CRI” e “Titulares dos CRI”).                           |
|                                                                       |
| i) Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de    |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”  |
| e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas   |
| como “Operações”).                                                    |
|                                                                       |
| j) A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do        |
| Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para o |
| valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de            |
| Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de        |
| Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis            |
| Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora  |
| S.A.”, celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a          |
| Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o   |
| Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).    |
|                                                                       |
| k) O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá  |
| ser interpretado em conjunto com: (i) as Escrituras de Emissão de     |
| Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de      |
| Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos de |
| Garantia (conforme definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures); |
| (vi) os boletins de subscrição das Debêntures Privadas; e (vii)       |
| demais documentos ou aditamentos aos documentos relacionados às       |
| Operações, naquilo que for aplicável (em conjunto, “Documentos das    |
| Operações”).                                                          |
|                                                                       |
| 3. Garantias                                                          |
|                                                                       |
| a) A Fiduciante é proprietária (i) da fração ideal correspondente a   |
| 50% (cinquenta por cento) da expansão do imóvel objeto da matrícula   |
| nº 13.861 do 1º Registro de Imóveis de Jundiaí, Estado de São Paulo,  |
| que perfaz o empreendimento desenvolvido e existente no referido      |
| imóvel, denominado “Outlet Premium Bandeirantes”, localizado na       |
| Cidade de Itupeva, Estado de São Paulo, na Estrada Serra Azul s/nº    |
| (respectivamente “Imóvel” e “Outlet Premium Bandeirantes”).           |
|                                                                       |
| b) A Alienação Fiduciária de Imóvel (conforme definido abaixo), ora   |
| constituída, as Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios (conforme |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures), as demais          |
| Alienações Fiduciárias de Imóveis (conforme definido nas Escrituras   |
| de Emissão de Debêntures) e a Hipoteca Shopping Maia (conforme        |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures) serão               |
| compartilhadas entre os Debenturistas 476, representados pela         |
| Fiduciária, e a Securitizadora, na qualidade de titular das           |
| Debêntures Privadas, na proporção do saldo devedor das Debêntures 476 |
| e das Debêntures Privadas, respectivamente, nos termos do             |
| “Instrumento Particular de Compartilhamento de Garantias”, celebrado  |
| entre a Fiduciária, na qualidade de credor fiduciário da garantias,   |
| representante dos Debenturistas 476 e da Securitizadora, sendo o      |
| Agente Fiduciário dos CRI, e agindo em nome e em benefício dos        |
| Debenturistas 476 e dos Titulares dos CRI, a Securitizadora e a TMF   |
| Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda., sociedade limitada,    |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, na qualidade de      |
| agente de monitoramento (“Contrato de Compartilhamento de             |
| Garantias”).                                                          |
|                                                                       |
| c) As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a         |
| avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja      |
| celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da      |
| igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.                              |
|                                                                       |
| Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente     |
| “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia |
| e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação Fiduciária” ou “Contrato”), |
| que se regerá pelas seguintes cláusulas e demais disposições,         |
| contratuais e legais, aplicáveis.                                     |
|                                                                       |
| Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou   |
| no plural, que não sejam definidos de outra forma neste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária, terão o significado a eles atribuído nas        |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme aplicável.              |
|                                                                       |
| III – CLÁUSULAS                                                       |
|                                                                       |
| CLÁUSULA PRIMEIRA – OBJETO DO CONTRATO                                |
|                                                                       |
| 1.1. Objeto: Em garantia do pontual e integral adimplemento de: (i)   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras,    |
| incluindo os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa), devidos pela Loa nos termos da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, bem como das demais  |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Loa, inclusive indenizações, custos referentes ao |
| registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da |
| Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos  |
| comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente       |
| Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou    |
| outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda  |
| de seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas  |
| Loa, da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa e das         |
| Garantias (conforme abaixo definido), inclusive aquelas incorridas    |
| pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução   |
| das Garantias (“Obrigações Garantidas Loa”); (ii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures Privadas Bavi), devidos pela Bavi nos termos da Escritura  |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, bem como das demais           |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi, inclusive indenizações, custos referentes   |
| ao registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários |
| da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e      |
| custos comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo       |
| Agente Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos  |
| e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à         |
| salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das          |
| Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de Emissão de Debêntures       |
| Privadas Bavi e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pela      |
| Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das    |
| Garantias (“Obrigações Garantidas Bavi”); e (iii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476), devidos pela Loa nos termos da Escritura de Emissão  |
| de Debêntures 476, bem como das demais obrigações pecuniárias         |
| previstas na Escritura de Emissão de Debêntures 476, inclusive        |
| indenizações, custos referentes ao registro e custódia dos ativos em  |
| mercados organizados, honorários do Agente Fiduciário das Debêntures  |
| e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário |
| das Debêntures e/ou pelos Debenturistas 476 em decorrência de         |
| processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou             |
| extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e           |
| prerrogativas decorrentes das Debêntures 476, da Escritura de Emissão |
| de Debêntures 476 e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pelo  |
| Agente Fiduciário das Debêntures na execução das Garantias            |
| (“Obrigações Garantidas 476” e, quando em conjunto com as Obrigações  |
| Garantidas Loa e as Obrigações Garantidas Bavi, denominadas como      |
| “Obrigações Garantidas”), a Fiduciante, nos termos do artigo 66-B da  |
| Lei nº 4.728/65, com a nova redação dada pelo artigo 55 da Lei nº     |
| 10.931/04, e dos artigos 22 e seguintes da Lei nº 9.514/97, e, no que |
| for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil, bem     |
| como das demais disposições legais aplicáveis, aliena fiduciariamente |
| o Imóvel à Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, nos     |
| termos previstos neste Contrato de Alienação Fiduciária, transferindo |
| a propriedade resolúvel e a posse indireta sobre a sua propriedade,   |
| bem como todas as suas acessões e benfeitorias, do Imóvel, conforme   |
| identificado no Anexo I do presente Contrato de Alienação Fiduciária  |
| (“Alienação Fiduciária de Imóvel”).                                   |
|                                                                       |
| 1.1.1. O Imóvel está cadastrado no INCRA sob nº 633.038.001.988-6, e  |
| cadastrado perante a Receita Federal sob NIRF nº 4.134.137-6, com     |
| valor venal de R$ 80.000,00 (oitenta mil reais) para o exercício de   |
| 2022, para o imóvel objeto da matrícula nº 13.861.                    |
|                                                                       |
| 1.2. Constituição da propriedade fiduciária e transferência da        |
| propriedade resolúvel: A constituição da propriedade fiduciária do    |
| Imóvel e a transferência da sua propriedade resolúvel, na forma da    |
| Cláusula 1.1., acima, operar-se-ão com o registro deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária no 1º Registro de Imóveis da Cidade de Jundiaí,  |
| Estado de São Paulo e subsistirão até a efetiva liquidação das        |
| Obrigações Garantidas, sendo que o Imóvel responderá por [•]% ([•])   |
| da totalidade das Obrigações Garantidas, de modo que nas hipóteses    |
| das Cláusulas 6.4, alínea “b” e 6.5 deste Contrato de Alienação       |
| Fiduciária a extinção das Obrigações Garantidas restringir-se-á ao    |
| valor das Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel.                  |
|                                                                       |
| 1.2.1. O pagamento parcial das Obrigações Garantidas não importa      |
| exoneração correspondente da garantia fiduciária ora constituída,     |
| observado o quanto previsto na Cláusula 1.2., acima.                  |
|                                                                       |
| 1.2.2. Resta desde já consignado que, de acordo com a Lei nº          |
| 11.101/2005, a propriedade fiduciária do Imóvel, em razão deste       |
| Contrato de Alienação Fiduciária, não se submete aos efeitos de       |
| eventual falência, recuperação judicial ou extrajudicial da           |
| Fiduciante, prevalecendo, nestas hipóteses, conforme originalmente    |
| contratado, ou seja, a propriedade fiduciária do Imóvel continuará a  |
| ser detida pela Fiduciária, até o cumprimento das Obrigações          |
| Garantidas, sendo certo que a Fiduciária poderá, na forma prevista na |
| Lei, imputá-la na solução da dívida, até sua liquidação total.        |
|                                                                       |
| 1.2.3. Quando do integral cumprimento das Obrigações Garantidas,      |
| comprovada por termo de liberação devidamente assinado por            |
| representantes legais da Fiduciária e dos Intervenientes Anuentes, a  |
| Fiduciante readquirirá a propriedade do Imóvel. A Fiduciária e os     |
| Intervenientes Anuentes obrigam-se a cooperar com a Fiduciante para   |
| os fins previstos nesta Cláusula, assinando documentos, prestando     |
| declarações e tomando as demais providências que vierem a ser         |
| razoavelmente solicitadas pela Fiduciante para extinguir os ônus,     |
| gravames e restrições representados por este Contrato de Alienação    |
| Fiduciária, nos termos e condições estabelecidos na Cláusula 3.10     |
| adiante.                                                              |
|                                                                       |
| 1.3. Compartilhamento de Garantias: A garantia fiduciária formalizada |
| por meio do presente Contrato de Alienação Fiduciária, bem como o     |
| produto de sua excussão, serão compartilhados entre o Agente          |
| Fiduciário das Debêntures e a Securitizadora, na qualidade de titular |
| das Debêntures Privadas, ambos, neste ato, representados pela         |
| Fiduciária, agindo em nome e em benefício destes, na qualidade de     |
| representante dos Debenturistas 476 e de representante dos Titulares  |
| dos CRI, de forma não subordinada e em igualdade de condições (pari   |
| passu), na proporção do montante do saldo de devedor que cada um      |
| deles é titular frente à totalidade das Obrigações Garantidas, de     |
| acordo com os termos e condições previstos no Contrato de             |
| Compartilhamento de Garantias. A Fiduciária atua na qualidade de      |
| representante dos Debenturistas 476, nos termos previstos na          |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, e da Securitizadora, a qual   |
| nomeou a Fiduciária, na qualidade de Agente Fiduciário dos CRI, para  |
| atuar na qualidade de credor fiduciário em seu benefício, de acordo   |
| com os termos e condições previstos no Contrato de Compartilhamento   |
| de Garantias.                                                         |
|                                                                       |
| 1.4. Multiplicidade de Garantias: Considerando a multiplicidade das   |
| garantias constituídas em favor da Fiduciária, conforme previstas nas |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, fica desde já estabelecido que   |
| tais garantias asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da    |
| totalidade das Obrigações Garantidas, podendo ser excutidas           |
| individualmente ou em conjunto, independentemente da ordem de         |
| nomeação, sendo certo que a excussão de qualquer das garantias não    |
| prejudicará, nem impedirá a excussão das demais garantias.            |
| Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de excussão de       |
| garantias será estabelecida exclusivamente pelos Intervenientes       |
| Anuentes, em conjunto com a Fiduciária, de acordo com os termos e     |
| condições do Contrato de Compartilhamento de Garantias.               |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEGUNDA – OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                              |
|                                                                       |
| 2.1. Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos      |
| artigos 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei nº 4.728/65, as    |
| Partes declaram que as Obrigações Garantidas, assumidas pelas         |
| Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, têm    |
| suas características devidamente descritas no Anexo II deste Contrato |
| de Alienação Fiduciária. Em caso de conflito entre as descrições      |
| constantes do Anexo II e os termos e condições das respectivas        |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, prevalecerão os termos e         |
| condições das respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures.        |
|                                                                       |
| 2.2. Demais Características: As demais características das Debêntures |
| 476 e das Debêntures Privadas e, consequentemente, das Obrigações     |
| Garantidas, estão descritas na Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, respectivamente,  |
| cujas cláusulas, termos e condições as Partes declaram expressamente  |
| conhecer e concordar.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA TERCEIRA – GARANTIA FIDUCIÁRIA                               |
|                                                                       |
| 3.1. Abrangência da Alienação Fiduciária: O Imóvel objeto da presente |
| garantia fiduciária está devidamente descrito no Anexo I deste        |
| Contrato de Alienação Fiduciária, e a presente garantia fiduciária    |
| abrange, ainda, todas as acessões, melhoramentos, construções e       |
| instalações nele já realizadas ou a serem realizadas.                 |
|                                                                       |
| 3.2. Instrumento de Aquisição: Em atendimento ao disposto no artigo   |
| 24, inciso IV, da Lei nº 9.514/97, a propriedade do Imóvel foi havida |
| pela Fiduciante por força da [Instrumento de aquisição do Imóvel],    |
| lavrada em [dia] de [mês] de [ano], pelo [•]º Tabelião de Notas de    |
| [•] – [•], Livro [•], Páginas [•].                                    |
|                                                                       |
| 3.3. Compromisso: A Fiduciante se compromete a manter o Imóvel, ora   |
| alienado fiduciariamente, em estado adequado de segurança e           |
| utilização, para as finalidades do Imóvel. Ademais, a Fiduciária      |
| declara, desde já, de forma irrevogável e irretratável, que não       |
| possui qualquer objeção quanto à continuidade da exploração comercial |
| do Imóvel, pela Fiduciante ou por suas controladoras, nos moldes em   |
| que é realizada nesta data.                                           |
|                                                                       |
| 3.4. Constituição da Propriedade Fiduciária: Mediante o registro da   |
| presente alienação fiduciária estará constituída a propriedade        |
| fiduciária sobre o Imóvel em nome da Fiduciária, efetivando-se o      |
| desdobramento da posse e tornando-se a Fiduciária possuidora indireta |
| do Imóvel.                                                            |
|                                                                       |
| 3.5. Livre utilização e Posse Direta: É assegurada a livre utilização |
| do Imóvel pela Fiduciante enquanto não ocorrer a hipótese de          |
| consolidação da propriedade fiduciária em nome da Fiduciária, na      |
| forma da Cláusula 4.6., abaixo, sendo que, observadas as locações     |
| indicadas na Cláusula 3.11., abaixo, a Fiduciante enquanto            |
| adimplente, permanecerá na posse do Imóvel, sendo-lhe facultado ceder |
| a posse direta aos locatários das referidas locações, conforme        |
| reconhece a Fiduciária, bem como a Fiduciante se obriga por si e por  |
| terceiros, a empregar seus melhores esforços para manter, conservar e |
| guardar o Imóvel, pagar pontualmente todos os tributos, taxas e       |
| quaisquer outras contribuições ou encargos que incidam ou venham a    |
| incidir sobre ele ou que sejam inerentes às atividades nele           |
| desenvolvidas.                                                        |
|                                                                       |
| 3.6. Reembolso de Encargos: No caso de a Fiduciária receber cobrança  |
| de tributos e/ou encargos inerentes ao Imóvel, deverá comunicar à     |
| Fiduciante para que pague ou tome as providências que entenderem      |
| cabíveis no prazo de até 30 (trinta) dias corridos ou dentro do prazo |
| de vencimento, se inferior, de modo a manter a Fiduciária indene em   |
| relação a tais cobranças. No caso de silêncio da Fiduciante, a        |
| Fiduciária poderá pagar os tributos e/ou encargos inerentes ao Imóvel |
| que lhe sejam cobrados diretamente e se devidos, sendo certo que,     |
| neste caso, a Fiduciante deverá reembolsar a Fiduciária dentro de 10  |
| (dez) Dias Úteis, contados do recebimento de sua comunicação e da     |
| apresentação do comprovante de pagamento, sendo aplicáveis, em caso   |
| de atraso no pagamento, multa moratória não compensatória de 2% (dois |
| por cento), bem como juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, sem   |
| prejuízo da correção monetária.                                       |
|                                                                       |
| 3.7. Direito de Comprovação de Pagamento: A Fiduciária reserva-se o   |
| direito de, a qualquer tempo exigir da Fiduciante, conforme o caso,   |
| os comprovantes de pagamento de encargos fiscais e/ou tributários, ou |
| de quaisquer outras contribuições relativas ao Imóvel, com o que a    |
| Fiduciante desde já se obriga a entregar em até 15 (quinze) Dias      |
| Úteis contados da respectiva solicitação pela Fiduciária.             |
|                                                                       |
| 3.8. Retenção: Nos termos do § 4º do artigo 27 da Lei nº 9.514/97,    |
| não haverá direito de retenção por benfeitorias, mesmo que estas      |
| sejam autorizadas pela Fiduciária, sendo que a realização de          |
| benfeitorias, acréscimos e/ou alterações no Imóvel, pela Fiduciante,  |
| estão desde já autorizadas pela Fiduciária, desde que não diminuam o  |
| valor do Imóvel, observadas todas as aprovações que eventualmente     |
| sejam necessárias para a realização de tais benfeitorias.             |
|                                                                       |
| 3.9. Registro do Contrato de Alienação Fiduciária: O presente         |
| Contrato de Alienação Fiduciária deverá ser (i) prenotado para        |
| registro no competente Cartório de Registro de Imóveis no prazo de    |
| até 10 (dez) Dias Úteis contados da respectiva data de assinatura; e  |
| (ii) registrado no competente Cartório de Registro de Imóveis no      |
| prazo de até 90 (noventa) dias após a data de sua celebração, prazo   |
| este prorrogável por 01 (um) período sucessivo de 90 (noventa) dias,  |
| caso necessário, em razão de comprovada(s) exigência(s) do Cartório   |
| de Registro de Imóveis, desde que a Fiduciante comprove estar sendo   |
| diligente e esteja cumprindo, de forma tempestiva, nos termos da      |
| legislação aplicável, as eventuais exigências apresentadas pelo       |
| Cartório de Registro de Imóveis, bem como comprove que a prenotação   |
| está mantida.                                                         |
|                                                                       |
| 3.9.1. A Fiduciante deverá entregar à Fiduciária, à Securitizadora e  |
| ao Agente Fiduciário das Debêntures 1 (uma) cópia digital (formato    |
| .PDF) deste Contrato de Alienação Fiduciária, e seus eventuais        |
| aditamentos, conforme o caso, registrados no respectivo Cartório de   |
| Registro de Imóveis, bem como 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) da |
| certidão de matrícula do Imóvel contemplando o registro da garantia   |
| aqui prevista, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção   |
| dos respectivos registros.                                            |
|                                                                       |
| 3.10. Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do  |
| registro da propriedade fiduciária e a consequente reversão da        |
| propriedade plena do Imóvel a favor da Fiduciante, a Fiduciante       |
| deverá apresentar ao competente Oficial de Registro de Imóveis, o     |
| termo de quitação relativamente ao valor das Obrigações Garantidas    |
| vinculado ao Imóvel, observado o quanto previsto na Cláusula 1.2.1.,  |
| acima, nos termos da minuta constante do Anexo III ao presente        |
| Contrato de Alienação Fiduciária.                                     |
|                                                                       |
| 3.10.1. A Fiduciária deverá entregar o termo de quitação              |
| supramencionado para a Fiduciante em até 30 (trinta) dias da quitação |
| integral das Obrigações Garantidas e mediante anuência expressa dos   |
| Intervenientes Anuentes de acordo com os termos e condições previstos |
| no Contrato de Compartilhamento de Garantias.                         |
|                                                                       |
| 3.11. Contratos de Locação: A Fiduciária, neste ato, reconhece que o  |
| Imóvel é objeto de contratos de locação celebrados com terceiros para |
| a exploração comercial do Outlet Premium Bandeirantes e se obriga a   |
| respeitar referidos contratos de locação, presentes e futuros, e a    |
| fazer com que sejam preservados em todos os seus termos mesmo em caso |
| de excussão da garantia fiduciária.                                   |
|                                                                       |
| 3.12. Mandato: A Fiduciante, neste ato, nomeia, em caráter            |
| irrevogável e irretratável, a Fiduciária como sua bastante            |
| procuradora, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil,        |
| outorgando-lhe plenos poderes para, (i) em caso de declaração de      |
| vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, observados os        |
| eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de           |
| Debêntures Privadas, ou no vencimento ordinário da Obrigações         |
| Garantidas sem o seu integral adimplemento pelas Devedoras, sendo     |
| tais eventos condições suspensivas para o exercício do mandato ora    |
| outorgado, nos termos do artigo 125 do Código Civil, praticar todos   |
| os atos e assinar todos os documentos necessários ao exercício dos    |
| direitos conferidos nos termos deste Contrato de Alienação            |
| Fiduciária, e (ii) praticar todos os atos necessários para realização |
| do registro deste Contrato de Alienação Fiduciária e de qualquer      |
| aditamento, caso a Fiduciante não o faça. Para tanto, a Fiduciante    |
| firmará e entregará à Fiduciária procuração, mediante instrumento de  |
| mandato, a qual será válida e eficaz pelo prazo de até 1 (um) ano,    |
| devendo ser renovada com pelo menos 60 (sessenta) dias de             |
| antecedência do vencimento, até a liquidação integral das Obrigações  |
| Garantidas, nos moldes do Anexo IV, impreterivelmente, na mesma data  |
| de assinatura deste Contrato.                                         |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUARTA – MORA E INADIMPLEMENTO                               |
|                                                                       |
| 4.1. Mora e Inadimplemento: A declaração de vencimento antecipado das |
| Obrigações Garantidas, observados os prazos de cura estabelecidos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de |
| Debêntures Privadas, quando aplicáveis, acarretará a responsabilidade |
| pelo pagamento do respectivo principal, dos encargos moratórios,      |
| penalidades e demais acessórios previstos na Cláusula 2.1., acima e   |
| na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e Escrituras de Emissão de  |
| Debêntures Privadas, além das despesas com publicação dos editais de  |
| leilão extrajudicial e comissão de leiloeiro, conforme o caso, que    |
| somente serão devidas caso não seja purgada a mora e seja consolidada |
| a propriedade fiduciária em nome da Fiduciária.                       |
|                                                                       |
| 4.2. Possibilidade de Excussão de Garantia: Em observância aos        |
| artigos 26, §1º e §2º, e 27 da Lei nº 9.514/97, no caso de declaração |
| de vencimento antecipado de qualquer das Obrigações Garantidas,       |
| sempre observados os prazos de cura estabelecidos na Escritura de     |
| Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de Debêntures   |
| Privadas, quando aplicáveis, a Fiduciária poderá iniciar o            |
| procedimento de excussão da presente garantia fiduciária, por meio da |
| intimação da Fiduciante e das Devedoras.                              |
|                                                                       |
| 4.3. Pagamento Sem Atualização Monetária e Demais Acréscimos: O       |
| simples pagamento das Obrigações Garantidas vencidas, sem atualização |
| monetária e os demais acréscimos moratórios, não exonerará as         |
| Devedoras da responsabilidade de liquidar as Obrigações Garantidas,   |
| continuando, neste caso, o pagamento das Obrigações Garantidas        |
| vencidas em mora para todos os efeitos legais, contratuais e da       |
| excussão iniciada.                                                    |
|                                                                       |
| 4.4. Procedimento de Intimação: O procedimento de intimação para      |
| pagamento obedecerá aos seguintes requisitos:                         |
|                                                                       |
| a) a intimação será requerida pela Fiduciária, ao Oficial de Registro |
| de Imóveis competente, indicando o valor vencido e não pago, os juros |
| convencionais, as penalidades cabíveis e demais encargos contratuais  |
| e legais;                                                             |
|                                                                       |
| b) a diligência de intimação será realizada pelo Oficial de Registro  |
| de Imóveis competente, podendo, a critério desse Oficial, vir a ser   |
| realizada por seu serventuário credenciado ou por Oficial de Registro |
| de Títulos e Documentos da Comarca da situação do Imóvel, ou do       |
| domicílio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo correio, com aviso  |
| de recebimento a ser firmado pessoalmente pelo representante legal da |
| Fiduciante ou por procurador regularmente constituído;                |
|                                                                       |
| c) a intimação será feita à Fiduciante, a seu representante legal ou  |
| a procurador regularmente constituído, bem como, nos condomínios      |
| edilícios ou outras espécies de conjuntos imobiliários com controle   |
| de acesso, poderá ser feita ao funcionário da portaria responsável    |
| pelo recebimento de correspondência, observada, ainda, a              |
| possibilidade de intimação “por hora certa”, nos termos do parágrafo  |
| 3º-A, do artigo 26 da Lei nº 9.514/97;                                |
|                                                                       |
| d) se o destinatário da intimação se encontrar em local incerto e não |
| sabido, ou se se furtar ao recebimento da intimação, tudo certificado |
| pelo Oficial de Registro de Imóveis ou pelo de Oficial de Registro    |
| Títulos e Documentos, ou caso não seja encontrado após 3 (três)       |
| diligências consecutivas, competirá ao Oficial de Registro de Imóveis |
| promover sua intimação por edital, publicado por 3 (três) dias, ao    |
| menos, em um dos jornais de maior circulação no local do Imóvel       |
| contado o prazo para purgação da mora da data da última publicação do |
| edital;                                                               |
|                                                                       |
| e) a Fiduciante poderá efetuar a purgação da mora aqui referida em    |
| até 15 (quinze) dias contados de sua intimação, de acordo com o       |
| disposto no artigo 26, §1º da Lei nº 9.514/97 e mediante o pagamento  |
| das Obrigações Garantidas que estejam vencidas, bem como daquelas que |
| se vencerem até a data do efetivo pagamento, que incluem o principal, |
| a atualização monetária, os juros remuneratórios, os encargos         |
| moratórios, as multas, os demais encargos e despesas de intimação,    |
| inclusive tributos e contribuições, por meio da entrega ao Oficial de |
| Registros de Imóveis competente do valor necessário para a purgação   |
| da mora. A intimação da Fiduciante pela Fiduciária deverá conter o    |
| valor individualizado do saldo devedor de cada uma das Obrigações     |
| Garantidas e o percentual que cada uma representa do saldo devedor    |
| total das Obrigações Garantidas. Caso a purgação da mora se dê        |
| mediante entrega de cheque ao Oficial de Registro de Imóveis,         |
| referido cheque será entregue sempre em caráter pro solvendo, de      |
| forma que a purgação da mora ficará condicionada ao efetivo pagamento |
| do cheque pela instituição financeira sacada. Recusado o pagamento do |
| cheque, a mora será tida por não purgada, podendo a Fiduciária        |
| requerer que o Oficial de Registro de Imóveis certifique que a mora   |
| não foi purgada e promova a consolidação, em nome da Fiduciária, da   |
| titularidade fiduciária do Imóvel.                                    |
|                                                                       |
| 4.4.1. Purgada a mora perante o Oficial de Registro de Imóveis        |
| competente, a garantia fiduciária se restabelecerá, caso em que, nos  |
| 3 (três) dias seguintes, o Oficial entregará à Fiduciária as          |
| importâncias recebidas, cabendo à Fiduciante o pagamento das despesas |
| de cobrança e intimação.                                              |
|                                                                       |
| 4.4.2. Em não se tratando da hipótese de exigência imediata da        |
| totalidade das Obrigações Garantidas, eventual diferença entre o      |
| valor objeto da purgação da mora e o valor que tenha se tornado       |
| exigível no dia da purgação deverá ser paga pela Fiduciante           |
| juntamente com os demais débitos que eventualmente vencerem e se      |
| tornarem exigíveis desde a data da constituição em mora até a data de |
| purgação da mora perante o Ofício de Registro de Imóveis competente.  |
|                                                                       |
| 4.5. Configuração da Mora: O não pagamento de qualquer valor devido   |
| em relação às Obrigações Garantidas, após decorrido o prazo de 15     |
| (quinze) dias contados da intimação da Fiduciante, de acordo com o    |
| disposto no artigo 26, §1º da Lei nº 9.514/97, bastará para a         |
| configuração da mora.                                                 |
|                                                                       |
| 4.6. Consolidação da Propriedade: Caso não haja a purgação da mora em |
| conformidade com o disposto nas Cláusulas acima, poderá a Fiduciária, |
| mediante a apresentação do devido recolhimento do Imposto sobre       |
| Transmissão de Bens Imóveis, requerer ao Oficial de Registro de       |
| Imóveis competente que certifique o decurso in albis do prazo para    |
| purgação da mora e consolide, em nome da Fiduciária a propriedade     |
| plena do Imóvel, contando, a partir do registro da consolidação, o    |
| prazo para a realização dos leilões extrajudiciais previstos abaixo.  |
|                                                                       |
| 4.7. Alterações na Legislação: Considerando que os procedimentos e os |
| prazos estabelecidos nesta Cláusula Quarta estão diretamente          |
| relacionados ao que prevê a legislação brasileira, as partes          |
| concordam desde já que eventuais alterações legais prevalecerão aos   |
| procedimentos e prazos ora estabelecidos.                             |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUINTA – OBRIGAÇÕES E DECLARAÇÕES                            |
|                                                                       |
| 5.1. Obrigações da Fiduciante: Sem prejuízo das demais obrigações     |
| previstas neste Contrato de Alienação Fiduciária, a Fiduciante,       |
| conforme o caso, obriga-se a:                                         |
|                                                                       |
| a) a seu exclusivo custo e despesas, assinar, anotar e entregar em    |
| até 3 (três) Dias Úteis contados da data de recebimento da            |
| solicitação neste sentido, ou fazer com que sejam assinados, anotados |
| e entregues à Fiduciária todos os contratos, compromissos,            |
| escrituras, contratos públicos, registros e/ou quaisquer outros       |
| documentos comprobatórios dos quais seja parte necessários para a     |
| manutenção da presente garantia, bem como tomar todas as demais       |
| medidas necessárias para (i) proteger o Imóvel; (ii) garantir o       |
| cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato de Alienação      |
| Fiduciária; e/ou (iii) garantir a legalidade, validade e              |
| exequibilidade deste Contrato de Alienação Fiduciária, observado para |
| a obtenção de documentos junto a autoridades públicas o prazo de até  |
| 2 (dois) Dias Úteis para o protocolo da solicitação, contados da data |
| de recebimento da solicitação neste sentido, e de até 3 (três) Dias   |
| Úteis para a entrega à Fiduciária, contados da expedição do           |
| documento, mantendo a Fiduciária informada sobre as providências de   |
| obtenção do referido documento por meio de relatórios que descrevam o |
| ato, ação, procedimento e processo em questão e as medidas tomadas    |
| pela Fiduciante;                                                      |
|                                                                       |
| b) apresentar anualmente à Fiduciária, desde que notificada pela      |
| Fiduciária (conforme instruída pela Securitizadora e/ou o Agente      |
| Fiduciário das Debêntures) com 30 (trinta) dias de antecedência, os   |
| seguintes documentos: (i) certidão atualizada de matrícula do Imóvel; |
| (ii) conforme aplicável, alvará de funcionamento, outorga de direito  |
| de uso dos recursos hídricos, licença ambiental para a atividade de   |
| queima de combustíveis decorrente do uso do gerador de energia e      |
| licença ambiental referente à estação de tratamento de efluentes,     |
| expedidas pelos órgãos competentes, ou indicação das providências     |
| adotadas para obtenção/renovação dos referidos alvarás, outorgas e/ou |
| licenças; e (iii) auto de vistoria do corpo de bombeiros, ou          |
| indicação das providências adotadas para obtenção/renovação da        |
| referida licença, em qualquer dos casos dos itens “(ii)” e “(iii)”    |
| acima, cuja ausência impacte adversamente no funcionamento da         |
| atividade do Imóvel e/ou a Alienação Fiduciária do Imóvel;            |
|                                                                       |
| c) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações          |
| Garantidas, a presente garantia real sempre existente, válida,        |
| eficaz, em perfeita ordem e em pleno vigor, sem qualquer restrição ou |
| condição, e o Imóvel livre e desembaraçado de todos e quaisquer ônus, |
| gravames, limitações ou restrições, judiciais ou extrajudiciais,      |
| penhor, usufruto ou caução, encargos, disputas, litígios ou outras    |
| pretensões de qualquer natureza, exceto no caso de limitações ou      |
| restrições, judiciais ou extrajudiciais, penhora, arresto, sequestro, |
| encargos, disputas, litígios ou outras pretensões de qualquer         |
| natureza, por aqueles questionados de boa-fé nas esferas              |
| administrativas e/ou judiciais e desde que tal questionamento tenha   |
| efeito suspensivo;                                                    |
|                                                                       |
| d) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações          |
| Garantidas, todas as autorizações necessárias (i) à assinatura deste  |
| Contrato de Alienação Fiduciária; e (ii) ao cumprimento de todas as   |
| obrigações aqui previstas, de forma a mantê-las sempre válidas,       |
| eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor;                         |
|                                                                       |
| e) não ceder, transferir, renunciar, gravar, onerar, inclusive sob a  |
| forma de promessa de venda, alienação, oneração ou de qualquer outra  |
| forma alienar ou constituir voluntariamente quaisquer tipos de ônus,  |
| seja de que natureza for o Imóvel em favor de quaisquer terceiros,    |
| direta ou indiretamente, sem a prévia e expressa autorização da       |
| Fiduciária, exceto pela alienação fiduciária objeto deste Contrato de |
| Alienação Fiduciária;                                                 |
|                                                                       |
| f) defender-se, de forma tempestiva, de ato, ação, procedimento ou    |
| processo que possa afetar negativamente, no todo ou em parte, o       |
| Imóvel e/ou o cumprimento das Obrigações Garantidas;                  |
|                                                                       |
| g) manter válidas e eficazes todas as autorizações necessárias (i)    |
| para a validade ou exequibilidade deste Contrato de Alienação         |
| Fiduciária; e (ii) para o fiel, pontual e integral cumprimento das    |
| Obrigações Garantidas;                                                |
|                                                                       |
| h) dar ciência deste Contrato de Alienação Fiduciária e de seus       |
| respectivos termos e condições aos seus administradores e executivos  |
| e fazer com que estes cumpram e façam cumprir todos os seus termos e  |
| condições;                                                            |
|                                                                       |
| i) autorizar a Fiduciária, ou qualquer terceiro por ela indicado, a   |
| inspecionar o Imóvel e a documentação a ele relacionada, a qualquer   |
| hora durante o horário comercial, mediante notificação por escrito    |
| enviada com antecedência de 5 (cinco) Dias Úteis;                     |
|                                                                       |
| j) pagar, parcelar, ou fazer com que sejam pagos todos os impostos,   |
| taxas, contribuições, tributos e demais encargos fiscais e            |
| parafiscais de qualquer natureza devidos, presentes ou futuros        |
| (”Tributos”), que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a       |
| incidir sobre o objeto da garantia ora constituída, sobre os valores  |
| e pagamentos dela decorrentes, sobre movimentações financeiras a ela  |
| relativas e sobre as obrigações decorrentes deste Contrato de         |
| Alienação Fiduciária, e, ainda, todos os Tributos que, direta ou      |
| indiretamente, incidam ou venham a incidir sobre quaisquer            |
| pagamentos, transferências ou devoluções de quantias realizadas em    |
| decorrência do presente Contrato de Alienação Fiduciária e que sejam  |
| de sua responsabilidade, exceto por aqueles (i) relacionadas ao       |
| “Programa de Recuperação Fiscal – REFIS”, “Programa Especial de       |
| parcelamento de Impostos – REFIS Estadual” e o “Programa de           |
| Parcelamento Especial – PAES” ou a qualquer outro acordo de pagamento |
| de impostos com qualquer entidade governamental brasileira; e/ou (ii) |
| questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,      |
| desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo;                 |
|                                                                       |
| k) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, (b) seus         |
| respectivos funcionários, e administradores no exercício de suas      |
| funções bem como representantes, no caso dos mencionados no item      |
| “(b)”, se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção       |
| (conforme abaixo definido), devendo (i) envidar melhores esforços     |
| para dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus            |
| profissionais e/ou os demais prestadores de serviços, previamente ao  |
| início de suas atuações; (ii) abster-se de praticar atos de corrupção |
| e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e         |
| estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou     |
| não; e (iii) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que      |
| viole aludidas normas, comunicar o Agente Fiduciário das Debêntures e |
| a Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seu         |
| conhecimento;                                                         |
|                                                                       |
| l) observar, cumprir e/ou fazer cumprir a Legislação Socioambiental,  |
| as normas e leis trabalhistas e previdenciárias e social, exceto, em  |
| qualquer caso, cujo descumprimento não resulte em um Impacto Adverso  |
| Relevante (conforme definido abaixo) ou em efeito adverso relevante   |
| na situação reputacional da Fiduciante;                               |
|                                                                       |
| m) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou  |
| licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização das     |
| atividades da Fiduciante, exceto (a) por aquelas que estejam sendo    |
| discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e desde que,     |
| dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não  |
| renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Fiduciante         |
| comprove a (1) existência de provimento jurisdicional autorizando a   |
| regular continuidade das atividades da Fiduciante até a renovação; ou |
| (2) obtenção da referida licença ou autorização ou (b) cuja ausência  |
| de autorização, alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso |
| Relevante; e                                                          |
|                                                                       |
| n) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar     |
| mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de      |
| qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas    |
| não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,     |
| assim declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e    |
| ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir     |
| eventuais danos ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu  |
| objeto social.                                                        |
|                                                                       |
| 5.2. Declarações da Fiduciante: A Fiduciante declara, que, nesta      |
| data:                                                                 |
|                                                                       |
| a) é sociedade anônima devidamente organizada e constituída de acordo |
| com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a desempenhar |
| as atividades descritas em seu objeto social;                         |
|                                                                       |
| b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e           |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária e à constituição da Alienação Fiduciária do      |
| Imóvel, e ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo     |
| sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários            |
| necessários para tanto;                                               |
|                                                                       |
| c) a celebração deste Contrato de Alienação Fiduciária, o cumprimento |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) o seu |
| estatuto social; (ii) qualquer disposição legal, contrato ou          |
| instrumento do qual a Fiduciante seja parte; e (iii) nem irá resultar |
| em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em   |
| qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua rescisão; (2)      |
| criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da    |
| Fiduciante, exceto por aqueles já existentes na presente data e pela  |
| Alienação Fiduciária do Imóvel; ou (3) qualquer ordem ou decisão      |
| administrativa, judicial ou arbitral que afete à Fiduciante ou        |
| quaisquer de seus bens e/ou propriedades;                             |
|                                                                       |
| d) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato  |
| de Alienação Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para  |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| e) está em dia com o pagamento ou parcelamento de todas as obrigações |
| exigíveis de natureza tributária (municipal, estadual e federal),     |
| relativamente ao Imóvel, exceto por aquelas (i) que estão sendo       |
| discutidas de boa-fé pela Fiduciante no âmbito da esfera judicial     |
| e/ou administrativa e desde que não afete a presente Alienação        |
| Fiduciária de Imóvel; e (ii) relacionadas ao “Programa de Recuperação |
| Fiscal – REFIS”, “Programa Especial de parcelamento de Impostos –     |
| REFIS Estadual” e o “Programa de Parcelamento Especial – PAES” ou a   |
| qualquer outro acordo de pagamento de impostos com qualquer entidade  |
| governamental brasileira;                                             |
|                                                                       |
| f) não tem conhecimento de pendências judiciais ou administrativas de |
| qualquer natureza que afetem negativamente o Imóvel ou a capacidade   |
| de cumprimento, pela Fiduciante, de suas obrigações decorrentes deste |
| Contrato de Alienação Fiduciária;                                     |
|                                                                       |
| g) o Imóvel encontra-se livre e desembaraçado de quaisquer ônus ou    |
| gravames, que possam afetar negativamente a Alienação Fiduciária de   |
| Imóvel, ressalvada a presente garantia fiduciária;                    |
|                                                                       |
| h) o Imóvel está livre de materiais perigosos, assim entendidos os    |
| materiais explosivos ou radioativos, dejetos perigosos, substâncias   |
| tóxicas e perigosas, materiais afins, asbestos, amianto, materiais    |
| contendo asbestos ou qualquer outra substância ou material            |
| considerado perigoso pelas leis brasileiras;                          |
|                                                                       |
| i) não tem conhecimento da existência de processos de desapropriação, |
| já iniciados e ainda em trâmites servidão ou demarcação de terras     |
| direta ou indiretamente envolvendo o Imóvel, que possam vir a afetar  |
| o Imóvel;                                                             |
|                                                                       |
| j) não recaem sobre o Imóvel quaisquer despesas, contingências,       |
| dívidas, indenizações, obrigações, taxas, custas, honorários          |
| advocatícios, prejuízos, perdas e danos, passivos e demandas de       |
| qualquer natureza, inclusive cível, fiscal, trabalhista ou ambiental, |
| de exigibilidade imediata em atraso, exceto por aqueles incorridos no |
| curso ordinário de operação do Imóvel e que não resultem em um        |
| Impacto Adverso Relevante;                                            |
|                                                                       |
| k) observa a Legislação Socioambiental e a regulamentação trabalhista |
| e previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não       |
| resulte em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso          |
| relevante em sua situação reputacional;                               |
|                                                                       |
| l) observa a legislação e regulamentação social referente à não       |
| utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão e          |
| incentivo à prostituição;                                             |
|                                                                       |
| m) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, e seus administradores,  |
| no estrito exercício das respectivas funções em nome da Fiduciante,   |
| qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que  |
| versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração  |
| pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de  |
| 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de   |
| 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,        |
| conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o     |
| Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de março |
| de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012; a Lei nº  |
| 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de qualquer outra   |
| Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro aplicável no Brasil  |
| (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), (i) adotando políticas e         |
| procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis    |
| acima; (ii) envidando melhores esforços para dar conhecimento pleno   |
| de tais normas a todos os seus profissionais e/ou demais prestadores  |
| de serviços, previamente ao início de suas atuações; (iii)            |
| abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à |
| administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou    |
| para seu benefício, exclusivo ou não; e                               |
|                                                                       |
| n) observa a legislação e regulamentação relativas à saúde e          |
| segurança ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente  |
| à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –         |
| Conselho Nacional do Meio Ambiente) que afetem as garantias           |
| (“Legislação Socioambiental”) e a regulamentação trabalhista e        |
| previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não resulte |
| em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso na situação      |
| reputacional da Fiduciante.                                           |
|                                                                       |
| 5.3. Sem prejuízo das demais declarações prestadas no âmbito das      |
| respectivas Escrituras de Emissão e nos demais Documentos das         |
| Operações, conforme aplicável, as Devedoras, a Fiduciária e a         |
| Securitizadora, de forma individual e não solidária, declaram, que,   |
| nesta data:                                                           |
|                                                                       |
| (a) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária, e ao cumprimento de suas obrigações aqui        |
| previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e        |
| estatutários necessários para tanto;                                  |
|                                                                       |
| (b) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Alienação Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para  |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (c) a celebração deste Contrato de Alienação Fiduciária, o            |
| cumprimento de suas respectivas obrigações, não infringem ou          |
| contrariam (i) os seus respectivos documentos societários; (ii)       |
| qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual sejam      |
| partes; e (iii) nem irá resultar em: (1) vencimento antecipado de     |
| qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou       |
| instrumentos ou a sua rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou       |
| gravame sobre qualquer ativo ou bem da Fiduciante e Devedoras, exceto |
| por aqueles já existentes na presente data e pelas garantias          |
| constituídas no âmbito das Operações; ou (3) qualquer ordem ou        |
| decisão administrativa, judicial ou arbitral que afete às Devedoras,  |
| à Fiduciante ou quaisquer de seus respectivos bens e/ou propriedades; |
|                                                                       |
| (d) este Contrato de Alienação Fiduciária e as obrigações aqui        |
| previstas constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da   |
| Fiduciante, conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus       |
| termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos   |
| termos do artigo 784 do Código de Processo Civil; e                   |
|                                                                       |
| (e) as declarações e informações contidas neste Contrato de Alienação |
| Fiduciária em relação à Fiduciante, conforme o caso, são verdadeiras, |
| consistentes, corretas e suficientes.                                 |
|                                                                       |
| 5.4. Para fins deste Contrato de Alienação Fiduciária, “Impacto       |
| Adverso Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa    |
| causar (a) qualquer efeito adverso na situação financeira ou          |
| operacional da Fiduciante, bem como nos seus negócios, bens, ativos,  |
| resultados operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou   |
| (b) qualquer efeito adverso na capacidade jurídica e/ou               |
| econômico-financeira da Fiduciante de cumprir qualquer de suas        |
| obrigações nos termos deste Contrato de Alienação Fiduciária.         |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEXTA – LEILÃO EXTRAJUDICIAL                                 |
|                                                                       |
| 6.1. Alienação do Imóvel: Observado o disposto no Contrato de         |
| Compartilhamento, uma vez consolidada a propriedade do Imóvel em nome |
| da Fiduciária, nos termos da Cláusula 4.6, acima, o Imóvel deverá ser |
| alienado pela Fiduciária a terceiros, com observância dos             |
| procedimentos previstos na Lei nº 9.514/97 e demais dispositivos      |
| legais vigentes aplicáveis ao caso, como a seguir se explicita:       |
|                                                                       |
| a) a alienação do Imóvel far-se-á, extrajudicialmente, sempre por     |
| leilão público;                                                       |
|                                                                       |
| b) o primeiro leilão público será realizado dentro de 30 (trinta)     |
| dias, contados da data do registro da consolidação da propriedade do  |
| Imóvel em nome da Fiduciária, devendo o Imóvel ser ofertado no        |
| primeiro leilão pelo valor estabelecido para o Imóvel na Cláusula     |
| 7.1, abaixo, observado o quanto previsto na alínea “a” na Cláusula    |
| 6.2, abaixo. A Fiduciante será comunicada por correspondência com     |
| aviso de recebimento ou por correio eletrônico, nos endereços         |
| informados na Cláusula 8.5, deste Contrato de Alienação Fiduciária,   |
| acerca da data, local e horário de realização do leilão;              |
|                                                                       |
| c) não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as Partes     |
| estabeleceram para o Imóvel, conforme alínea "b" acima, o Imóvel será |
| ofertado em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze)     |
| dias contados da data do primeiro leilão público, pelo valor          |
| correspondente ao valor da dívida, conforme definido na Cláusula      |
| 6.2., alínea “b”, abaixo, devidamente atualizado, com todos os        |
| encargos apurados até então e acrescidos da projeção do valor devido  |
| na data do segundo leilão e ainda das despesas, tudo conforme         |
| previsto no artigo 27, §§ 2º e 3º, da Lei nº 9.514/97. A Fiduciante   |
| será comunicada por correspondência com aviso de recebimento ou por   |
| correio eletrônico, nos endereços informados na Cláusula 8.5., deste  |
| Contrato de Alienação Fiduciária, acerca da data, local e horário de  |
| realização do leilão; e                                               |
|                                                                       |
| d) a Fiduciária, já como titular da propriedade plena, transmitirá    |
| tal propriedade e a posse do Imóvel ao licitante vencedor.            |
|                                                                       |
| 6.1.1. Após a averbação da consolidação da propriedade fiduciária no  |
| patrimônio da Fiduciária e até a data da realização do segundo        |
| leilão, é assegurado à Fiduciante o direito de preferência para       |
| adquirir o Imóvel por preço correspondente ao valor da dívida         |
| vinculado ao Imóvel, conforme definido na Cláusula 6.2., alínea “b”,  |
| abaixo, devidamente atualizado, com todos os encargos apurados até    |
| então, incumbindo, também, à Fiduciante o pagamento dos encargos      |
| tributários e despesas exigíveis para a nova aquisição do Imóvel por  |
| ela, Fiduciante, inclusive custas e emolumentos.                      |
|                                                                       |
| 6.2. Conceitos para Fins de Leilão: Para fins do leilão               |
| extrajudicial, as Partes adotam os seguintes conceitos:               |
|                                                                       |
| a) valor do Imóvel é aquele mencionado na Cláusula 7.1., abaixo, ali  |
| incluído o valor das benfeitorias e acessões, ou o valor atribuído ao |
| Imóvel pela Prefeitura Municipal competente para fins de apuração do  |
| imposto sobre transmissão inter vivos, caso este seja superior ao     |
| valor do Imóvel definido na mencionada Cláusula 7.1. deste Contrato   |
| de Alienação Fiduciária quando da realização do leilão extrajudicial; |
|                                                                       |
| b) valor da dívida é o equivalente à soma das seguintes quantias: (i) |
| valor atualizado das Obrigações Garantidas vinculadas ao Imóvel,      |
| conforme indicado na Cláusula 1.2., acima, e tornadas exigíveis, nele |
| incluídas as prestações vencidas e não pagas, atualizado              |
| monetariamente pro rata die até o dia do leilão bem como das          |
| penalidades moratórias, encargos e despesas abaixo elencadas; (ii)    |
| despesas, serviços e utilidades referentes ao Imóvel, como água, luz  |
| e gás (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso; |
| (iii) Imposto Predial Territorial Urbano - IPTU, foro e outros        |
| tributos ou contribuições eventualmente incidentes (valores vencidos  |
| e não pagos à data do leilão), se for o caso; (iv) qualquer outra     |
| contribuição social ou tributo incidente sobre qualquer pagamento     |
| efetuado ou que deva ser efetuado pela Fiduciária em decorrência da   |
| intimação e da alienação em leilão extrajudicial e da entrega de      |
| qualquer quantia à Fiduciante; (v) custeio dos reparos necessários à  |
| reposição do Imóvel em bom estado de manutenção e conservação, a      |
| menos que a Fiduciante já a tenha devolvido em tais condições à       |
| Fiduciária ou ao adquirente no leilão extrajudicial; e (vi) despesas  |
| com a consolidação da propriedade em nome da Fiduciária; e            |
|                                                                       |
| c) despesas são o equivalente à soma dos valores despendidos para a   |
| realização do leilão público, compreendidos: (i) os encargos e custas |
| de intimação da Fiduciante; (ii) os encargos e custas com a           |
| publicação de editais; e (iii) a comissão do leiloeiro. Todos e       |
| quaisquer custos relacionados à transferência da posse, guarda e/ou   |
| consolidação da propriedade dos imóveis alienados correrão por conta  |
| da Fiduciante e a estas não serão devidas qualquer compensação        |
| pecuniária pela Fiduciária em razão de tal transferência. A           |
| Fiduciária não está obrigada a utilizar recursos próprios e está      |
| isenta de qualquer responsabilidade, financeira ou de qualquer        |
| natureza, para o cumprimento de suas obrigações oriundas deste        |
| Contrato, salvo mediante o reembolso previsto na alínea “d” abaixo;   |
|                                                                       |
| d) toda e qualquer despesa necessária a boa formalização do presente  |
| Contrato, seus anexos, bem como aquelas decorrentes de seu registro   |
| junto aos cartórios e entidades competentes, assim como qualquer      |
| outra despesa necessária a segurança, comprovação da existência e     |
| regularidade da garantia ora constituída, desde que devidamente       |
| comprovadas, serão suportadas pela Fiduciante. A Fiduciante deverá    |
| (i) pagar ou reembolsar, mediante comprovação da Fiduciária quaisquer |
| custos e despesas razoavelmente incorridos em relação à elaboração,   |
| desenvolvimento, negociação, celebração e exercício do presente       |
| Contrato e de quaisquer aditamentos ou qualquer outro tipo de         |
| modificação das disposições do presente Contrato e à realização de    |
| quaisquer medidas aqui estabelecidas e (ii) pagar ou reembolsar,      |
| mediante comprovação, a Fiduciária por quaisquer custos ou despesas   |
| incorridas em relação à excussão, tentativa de excussão ou à          |
| preservação de direitos estabelecidos no âmbito do presente Contrato, |
| incluindo honorários advocatícios. Os custos e despesas mencionados   |
| acima incluem quaisquer despesas incorridas pela Fiduciária nos       |
| termos dos itens (i) e (ii) acima, bem como custos de contratação de  |
| contadores e/ou outros profissionais terceirizados, incluindo         |
| leiloeiros profissionais, observado que a Fiduciária não estará       |
| obrigado a utilizar recursos próprios para pagamento de tais          |
| despesas. Todos os valores devidos nos termos do presente instrumento |
| para fins de leilão e consolidação da propriedade em nome da          |
| Fiduciária e/ou a terceiros, mediante comprovação, deverão ser pagos  |
| em até 5 (cinco) Dias Uteis contados da solicitação de pagamento pela |
| Fiduciária. As disposições desta Cláusula permanecerão vigentes mesmo |
| após a rescisão ou término deste Contrato e do pagamento das          |
| obrigações devidas nos termos do Contrato de Compartilhamento de      |
| Garantias e do presente Contrato.                                     |
|                                                                       |
| 6.3. Possibilidade de Segundo Leilão: Se o maior lance oferecido no   |
| primeiro leilão for inferior ao valor do Imóvel previsto na Cláusula  |
| 7.1., abaixo, será realizado um segundo leilão.                       |
|                                                                       |
| 6.4. Procedimentos do Segundo Leilão: No segundo leilão:              |
|                                                                       |
| a) será aceito o maior lance oferecido, desde que igual ou superior   |
| ao valor da dívida, juntamente com as despesas, conforme descritos    |
| nas alíneas “b” e “c” da Cláusula., 6.2, supra, e na legislação em    |
| vigor, hipótese em que, nos 5 (cinco) Dias Úteis subsequentes ao      |
| integral e efetivo recebimento, a Fiduciária entregará à Fiduciante a |
| importância que sobrar, se aplicável, como disciplinado na Cláusula   |
| 6.5, abaixo, desde que observada a Cláusula 6.8, abaixo; e            |
|                                                                       |
| b) na ausência de lance superior ou igual ao valor da dívida          |
| vinculada ao Imóvel, juntamente com as despesas, conforme descritos   |
| nas alíneas “b” e “c” da Cláusula 6.2., acima, a Fiduciária           |
| manter-se-á de forma definitiva na propriedade e posse do Imóvel, e a |
| dívida equivalente ao valor das Obrigações Garantidas vinculado ao    |
| Imóvel, conforme montante estabelecido na Cláusula 1.2, acima, será   |
| considerado extinta perante a Fiduciante e terceiros, hipótese na     |
| qual a Fiduciária estará exonerada da obrigação de restituição à      |
| Fiduciante de qualquer quantia relacionada ao valor das Obrigações    |
| Garantidas vinculado ao Imóvel. Liquidadas ou extintas Obrigações     |
| Garantidas vinculadas ao Imóvel, dentro de 5 (cinco) dias a contar da |
| data de realização do segundo leilão, a Fiduciária disponibilizará o  |
| respectivo termo de quitação do valor correspondente à fração das     |
| Obrigações Garantidas vinculada ao Imóvel, sob pena de multa em favor |
| da Fiduciante equivalente a 0,5% (cinco décimos por cento) ao mês, ou |
| fração, sobre o valor da dívida nesta data, outorgando à Fiduciante,  |
| em caráter irrevogável e irretratável, a mais ampla, plena, rasa e    |
| geral quitação do valor correspondente às Obrigações Garantidas       |
| vinculadas ao Imóvel.                                                 |
|                                                                       |
| 6.4.1. Também será extinta a dívida equivalente ao valor das          |
| Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel se, no segundo leilão, não  |
| houver licitante, hipótese em que também se aplicará o disposto na    |
| Cláusula 6.4., alínea “b” acima, conforme aplicável.                  |
|                                                                       |
| 6.5. Valor Superior à Importância a ser Restituída: Se em primeiro ou |
| segundo leilão sobejar importância a ser restituída à Fiduciante, a   |
| Fiduciária colocará a diferença à sua disposição, se aplicável, desde |
| que observado o disposto na Cláusula 6.8, abaixo, no prazo de 5       |
| (cinco) Dias Úteis a contar do respectivo recebimento, nela incluído  |
| o valor da indenização das benfeitorias, podendo tal diferença ser    |
| depositada em conta corrente da Fiduciante, sob pena de execução      |
| específica.                                                           |
|                                                                       |
| 6.6. Reintegração Judicial: Em não ocorrendo a restituição da posse   |
| do Imóvel no prazo e forma ajustados, a Fiduciária, seus cessionários |
| ou sucessores, inclusive os respectivos adquirentes em leilão ou      |
| posteriormente, poderão, respeitada a continuidade das locações e     |
| observados os termos da Cláusula 3.11. acima, requerer a imediata     |
| reintegração judicial de sua posse, declarando-se a Fiduciante ciente |
| de que, nos termos do artigo 30 da Lei nº 9.514/97, a reintegração    |
| será concedida liminarmente, com ordem judicial, para desocupação no  |
| prazo máximo de 60 (sessenta) dias, desde que comprovada (i) a        |
| consolidação da plena propriedade em nome da Fiduciária, nos termos   |
| do artigo 26 da Lei nº 9.514/97, ou (ii) o registro do contrato       |
| celebrado em decorrência da venda do Imóvel no leilão ou              |
| posteriormente ao leilão, conforme quem seja o autor da ação de       |
| reintegração de posse, cumulada, se for o caso, com cobrança do valor |
| da taxa diária de ocupação fixada judicialmente, nos termos do artigo |
| 37-A da Lei nº 9.514/97, e demais despesas previstas neste Contrato   |
| de Alienação Fiduciária.                                              |
|                                                                       |
| 6.7. Alteração de Legislação: Considerando que os procedimentos e os  |
| prazos estabelecidos nesta Cláusula Quinta estão diretamente          |
| relacionados ao que prevê a legislação brasileira, as partes          |
| concordam desde já que eventuais alterações legais prevalecerão aos   |
| procedimentos e prazos ora estabelecidos.                             |
|                                                                       |
| 6.8. Cessão Fiduciária: Adicionalmente, por meio do presente Contrato |
| de Alienação Fiduciária, com fundamento no artigo 66-B da Lei nº      |
| 4.728, de 14 de julho de 1965, e no artigo 17 e seguintes da Lei nº   |
| 9.514/97, a Fiduciante cede fiduciariamente à Fiduciária todos e      |
| quaisquer recursos que eventualmente sobejarem após a realização do   |
| primeiro ou do segundo leilão nos termos das Cláusulas acima, sendo   |
| que tais recursos serão utilizados pela Fiduciária para o             |
| adimplemento de eventual saldo das Obrigações Garantidas ainda        |
| existente após a excussão da Alienação Fiduciária.                    |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SÉTIMA – VALOR DE VENDA DO IMÓVEL PARA FINS DE LEILÃO        |
|                                                                       |
| 7.1. Valor de Avaliação: As Partes convencionam que o valor de venda  |
| do Imóvel, na presente data, para fins de leilão (“Valor de Avaliação |
| do Imóvel”) é de R$ [•] ([•]), de modo que nas hipóteses das          |
| Cláusulas 6.4, alínea “b” e 6.5 deste Contrato de Alienação           |
| Fiduciária a extinção das Obrigações Garantidas restringir-se-á ao    |
| valor das Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel, conforme         |
| montante indicado na Cláusula 1.2, acima.                             |
|                                                                       |
| 7.1.1. As Partes convencionam que o Valor de Avaliação do Imóvel,     |
| definido nos termos da Cláusula 7.1., acima, será atualizado, até o   |
| dia 15 de março de cada ano (“Data de Atualização”), conforme o valor |
| de mercado, que, para fins da presente garantia, será obtido por meio |
| de laudo de avaliação emitido em periodicidade anual por qualquer das |
| seguintes empresas: (a) Cushman Wakefield & Co.; (b) Colliers         |
| International; (c) Jones Lang La Salle; ou (d) CB Richard Ellis nos   |
| termos da Cláusula 7.1.2 e seguintes da Escritura de Emissão de       |
| Debêntures 476 e das Cláusula 7.1.1 e seguintes das Escrituras de     |
| Emissão de Debêntures Privadas, sendo que a primeira atualização do   |
| Valor de Avaliação do Imóvel deverá ser realizada em 15 de março de   |
| 2024 (“Primeira Data de Atualização”).                                |
|                                                                       |
| 7.1.2. O laudo de avaliação do Imóvel será arcado e providenciado     |
| pela Fiduciante, e deverá: (i) ser elaborado de acordo com as normas  |
| técnicas emitidas pela Associação Brasileira de Normas Técnicas       |
| vigentes na data de sua elaboração; (ii) ser entregue à Fiduciária,   |
| com cópia para o Agente Fiduciário das Debêntures e para a            |
| Securitizadora, com até 10 (dez) dias de antecedência da Data de      |
| Atualização, conforme definida acima; e (iii) ter como data base de   |
| referência (data de emissão do laudo) até o terceiro mês              |
| imediatamente anterior à Data de Atualização (exemplificativamente,   |
| na Primeira Data de Atualização, a data base de referência poderá     |
| ser, no máximo, 31 de dezembro de 2023).                              |
|                                                                       |
| 7.1.3. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia   |
| conforme disposto na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021,  |
| o valor do Imóvel será considerado o valor mencionado na Cláusula 7.1 |
| acima, sem qualquer atualização monetária.                            |
|                                                                       |
| 7.1.4. Base de Cálculo. Para os fins e pleno cumprimento das          |
| previsões contidas no parágrafo único do artigo 24 da Lei Federal nº  |
| 9.514/1997, as Partes ora declaram que o Valor de Avaliação do        |
| Imóvel, conforme disposto na Cláusula 7.1. acima, não é inferior ao   |
| respectivo valor venal e/ou valor que poderá ser utilizado pelo órgão |
| competente como base de cálculo para a apuração do imposto sobre      |
| transmissão inter vivos, que será exigível por força da consolidação  |
| da propriedade em nome da Fiduciária, uma vez que reconhecem que este |
| último será o valor mínimo para efeito de venda do Imóvel no primeiro |
| público leilão.                                                       |
|                                                                       |
| 7.1.5. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente   |
| Fiduciário dos CRI poderá, às expensas da Fiduciante, contratar       |
| empresa de avaliação para avaliar ou reavaliar, ou ainda revisar o    |
| laudo apresentado do(s) bem(s) dado(s) em garantia a qualquer         |
| momento, sem exigência de assembleia de investidores.                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA OITAVA – DISPOSIÇÕES GERAIS                                  |
|                                                                       |
| 8.1. Tolerância das Partes: A tolerância por qualquer das Partes      |
| quanto a alguma demora, atraso ou omissão da outra no cumprimento das |
| obrigações ajustadas neste Contrato de Alienação Fiduciária, ou a não |
| aplicação, na ocasião oportuna, das cominações aqui constantes, não   |
| acarretará o cancelamento das penalidades, nem dos poderes ora        |
| conferidos, podendo ser aplicadas aquelas e exercidos estes, a        |
| qualquer tempo, caso permaneçam as causas.                            |
|                                                                       |
| 8.2. Extensão das Obrigações ora Assumidas: As obrigações             |
| constituídas por este Contrato de Alienação Fiduciária são extensivas |
| e obrigatórias aos sucessores a qualquer título das Partes.           |
|                                                                       |
| 8.3. Prevalência da Tolerância ou Liberalidade: O disposto na         |
| Cláusula 8.1, acima, prevalecerá ainda que a tolerância ou a não      |
| aplicação das cominações ocorra repetidas vezes, consecutiva ou       |
| alternadamente.                                                       |
|                                                                       |
| 8.4. Novação ou Modificação: A ocorrência de uma ou mais hipóteses    |
| referidas acima não implicará novação ou modificação de quaisquer     |
| disposições deste Contrato de Alienação Fiduciária, as quais          |
| permanecerão íntegras e em pleno vigor, como se nenhum favor houvesse |
| ocorrido.                                                             |
|                                                                       |
| 8.5. Beneficiário das Indenizações: Na hipótese de desapropriação     |
| total ou parcial do Imóvel, a Fiduciária, como proprietária do        |
| Imóvel, ainda que em caráter resolúvel, será a única e exclusiva      |
| beneficiária da justa e prévia indenização paga pelo poder            |
| expropriante, até o montante correspondente ao saldo devedor das      |
| Obrigações Garantidas, aplicando-se, no que couber, o quanto previsto |
| na Cláusula 6.5 do presente Contrato de Alienação Fiduciária.         |
|                                                                       |
| 8.5.1. Destinação das Indenizações: Se, no dia de seu recebimento     |
| pela Fiduciária, a proporção das indenizações conforme a Cláusula     |
| 8.5., acima, for: (a) superior ao saldo devedor das Obrigações        |
| Garantidas, a importância que sobejar será entregue à Fiduciante      |
| desde que observado o quanto disposto na Cláusula 6.8, deste Contrato |
| de Alienação Fiduciária; ou (b) inferior ao saldo devedor das         |
| Obrigações Garantidas, a Fiduciária ficará exonerada da obrigação de  |
| restituição de qualquer quantia, a que título for, para a Fiduciante, |
| continuando, neste caso, a Fiduciante responsável pela integral       |
| liquidação das Obrigações Garantidas.                                 |
|                                                                       |
| 8.6. Despesas: A Fiduciante responde por todas as despesas            |
| decorrentes deste Contrato de Alienação Fiduciária, inclusive aquelas |
| relativas a emolumentos e despachante para obtenção das certidões dos |
| distribuidores forenses, da municipalidade e de propriedade, as       |
| necessárias à sua efetivação e registro, bem como as demais despesas  |
| em decorrência de eventuais aditamentos ao presente Contrato de       |
| Alienação Fiduciária, inclusive as relativas a emolumentos e custas   |
| de Tabelião de Notas, de Oficial de Registro de Imóveis e de Oficial  |
| de Registro de Títulos e Documentos, de quitações fiscais e qualquer  |
| tributo devido sobre a operação.                                      |
|                                                                       |
| 8.6.1. As Partes autorizam e determinam, desde já, que o Sr. Oficial  |
| de Registro de Imóveis competente proceda, total ou parcialmente, a   |
| todos os assentamentos, registros e averbações necessários            |
| decorrentes do presente Contrato de Alienação Fiduciária, bem como    |
| requerem ao Sr. Oficial de Registro de Imóveis competente que sejam   |
| praticados todos os atos registrários possíveis e, em caso de recusa  |
| ou impossibilidade de prática de qualquer deles decorrentes deste     |
| Contrato de Alienação Fiduciária, seja aplicado o princípio da        |
| cindibilidade, para que sejam realizadas as inscrições registrárias   |
| possíveis, independentemente de requerimento expresso para tal        |
| finalidade, com a elaboração, após o registro inviável, de nota       |
| devolutiva motivadora da qualificação negativa.                       |
|                                                                       |
| 8.7. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das  |
| Partes nos termos deste Contrato de Alienação Fiduciária deverão ser  |
| encaminhadas para os endereços abaixo, e serão consideradas entregues |
| quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido |
| pela Empresa Brasileira de Correios, por e-mail ou por telegrama. Os  |
| originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser encaminhados |
| para os endereços abaixo em até 02 (dois) Dias Úteis após o envio da  |
| mensagem. Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a |
| mudança de seu endereço.                                              |
|                                                                       |
| Se para a Fiduciante e as Devedoras:                                  |
|                                                                       |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César  |
|                                                                       |
| CEP 01.228-200, São Paulo/SP                                          |
|                                                                       |
| At.: Alessandro Poli Veronezi                                         |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3159-3727                                              |
|                                                                       |
| E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br                    |
|                                                                       |
| Se para a Fiduciária:                                                 |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi                   |
|                                                                       |
| CEP: 04.534-004, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Maria Carolina Abrantes                                          |
|                                                                       |
| Telefone: (21) 3514-0000                                              |
|                                                                       |
| E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br                             |
|                                                                       |
| Se para a Securitizadora:                                             |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04.506-000, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Sr. Arley Custódio Fonseca                                       |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3071-4475                                              |
|                                                                       |
| E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |                            |
| juridico@truesecuritizadora.com.br                                    |
|                                                                       |
| 8.8. Independência das Cláusulas: Se qualquer disposição deste        |
| Contrato de Alienação Fiduciária for considerada nula, anulável,      |
| inválida ou inoperante, nenhuma outra disposição deste Contrato de    |
| Alienação Fiduciária será afetada como consequência disso e,          |
| portanto, as disposições restantes deste Contrato de Alienação        |
| Fiduciária permanecerão em pleno vigor e efeito como se tal           |
| disposição nula, anulável, inválida ou inoperante não estivesse       |
| contida neste Contrato de Alienação Fiduciária.                       |
|                                                                       |
| 8.9. Obrigações Adicionais: As Partes obrigam-se a celebrar quaisquer |
| outros documentos ou contratos e, sujeito aos termos e condições aqui |
| previstos, a praticar todos os atos que forem razoavelmente           |
| necessários ou recomendáveis para possibilitar o registro ou a        |
| conclusão das operações previstas neste Contrato de Alienação         |
| Fiduciária.                                                           |
|                                                                       |
| 8.10. Efeito Vinculativo: O presente Contrato de Alienação Fiduciária |
| é vinculativo e reverterá em benefício das Partes e de seus           |
| respectivos sucessores e cessionários, ficando ressalvado que         |
| qualquer cessão realizada por qualquer uma das Partes, a qualquer     |
| título, estará condicionada ao prévio consentimento por escrito das   |
| demais Partes. Qualquer tentativa de cessão ou outra forma de         |
| transferência que seja realizada sem a obtenção do consentimento aqui |
| tratado será nula e sem efeito.                                       |
|                                                                       |
| 8.11. Vigência: O presente Contrato de Alienação Fiduciária vigerá a  |
| partir da data de sua assinatura até que estejam cumpridas todas as   |
| obrigações nele previstas.                                            |
|                                                                       |
| 8.12. Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato de Alienação      |
| Fiduciária constitui um título executivo extrajudicial para todos os  |
| fins dos artigos 497, 784 e 815 da Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”) e as obrigações  |
| assumidas neste Contrato de Alienação Fiduciária poderão ser objeto   |
| de execução específica, nos termos do disposto nos artigos 497, 806,  |
| 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique  |
| renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que   |
| objetive resguardar direitos decorrentes do presente Contrato de      |
| Alienação Fiduciária                                                  |
|                                                                       |
| 8.13. Dia Útil: Para fins deste Contrato de Alienação Fiduciária,     |
| “Dia Útil” significa qualquer dia em que não haja expediente bancário |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado,   |
| domingo ou feriado declarado nacional na república federativa do      |
| Brasil.                                                               |
|                                                                       |
| 8.14. Certidões: A Fiduciante apresenta, neste ato, (a) a certidão de |
| propriedade, negativa de ônus e de alienações do Imóvel, emitida em   |
| [•] de [•] de [•] pelo Registro de Imóveis competente; (b) a certidão |
| negativa de débitos trabalhistas, expedida sob nº [•] pelo Tribunal   |
| Superior do Trabalho, em [•] de [•] de [•]; e (c) a certidão negativa |
| de débitos relativos aos tributos federais e à dívida ativa da União, |
| expedida sob nº [•] pela Receita Federal, em [•] de [•] de [•].       |
|                                                                       |
| 8.15. Aditamentos: As Partes acordam que sempre dependerá de          |
| aprovação prévia dos titulares das Debêntures 476 e dos titulares dos |
| CRI, reunidos em assembleia, qualquer alteração ao presente Contrato  |
| de Alienação Fiduciária. Fica desde já dispensada a realização de     |
| Assembleia de Titulares dos CRI e/ou Assembleia Geral de              |
| Debenturistas para deliberar a alteração deste Contrato de Alienação  |
| Fiduciária, sempre que tal alteração: (i) decorrer exclusivamente da  |
| necessidade de atendimento a exigências expressas do Cartório de      |
| Registro de Imóveis competente; (ii) for necessária em virtude da     |
| atualização dos dados cadastrais de qualquer das Partes; ou (iii)     |
| decorrer de correção de erro formal; desde que as alterações ou       |
| correções referidas nos itens (i), (ii) e (iii) acima, não acarretem  |
| qualquer prejuízo à Fiduciária, e desde que não haja qualquer custo   |
| ou despesa adicional para os Debenturistas 476 e a Securitizadora, na |
| qualidade de titular das Debêntures Privadas.                         |
|                                                                       |
| 8.16. Autorizações: O presente instrumento é celebrado de acordo com  |
| as deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Fiduciante,     |
| realizada em 20 de dezembro de 2022, na qual, dentre outros, foi      |
| deliberada e aprovada a constituição da Alienação Fiduciária de       |
| Imóvel.                                                               |
|                                                                       |
| CLÁUSULA NONA – LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO                           |
|                                                                       |
| 9.1. Legislação Aplicável: Este Contrato de Alienação Fiduciária é    |
| regido pelas Leis da República Federativa do Brasil.                  |
|                                                                       |
| 9.2. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São  |
| Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer         |
| questões ou litígios oriundos deste Contrato de Alienação Fiduciária, |
| renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado  |
| que seja ou venha a ser.                                              |
|                                                                       |
| E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presentes         |
| instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, e para um só    |
| efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.     |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2023                                         |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 1/2 do “Instrumento Particular de Alienação    |
| Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre   |
| Bavi Administradora e Incorporadora S.A. e Oliveira Trust             |
| Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com a            |
| interveniência de True Securitizadora S.A., e Loa Administradora e    |
| Incorporadora S.A.)                                                   |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                              |
|                                                                       |
| Fiduciante                                                            |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Fiduciária                                                            |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 2/2 do “Instrumento Particular de Alienação    |
| Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre   |
| Bavi Administradora e Incorporadora S.A. e Oliveira Trust             |
| Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com a            |
| interveniência de True Securitizadora S.A., e Loa Administradora e    |
| Incorporadora S.A.)                                                   |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                               |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| TESTEMUNHAS:                                                          |
|                                                                       |
| ANEXO I. DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DA GARANTIA                       |
|                                                                       |
| Fração ideal de 50% (cinquenta por cento) da expansão do              |
| empreendimento denominado “Outlet Premium Bandeirantes”, localizado   |
| na Estrada Serra Azul s/n, objeto da matrícula nº 13.861, do 1º       |
| Registro de Imóveis da Cidade de Jundiaí, Estado de São Paulo         |
| (“Imóvel”), o qual, em sua totalidade, possui a seguinte descrição:   |
|                                                                       |
| “Um terreno com área de 12.10.00 hectares ou sejam 5 (cinco)          |
| alqueires paulistas, destacado da Fazenda São Pedro, neste distrito,  |
| município e comarca de Jundiaí, com as seguintes medidas e            |
| confrontações: “parte do marco de madeira nº 21 cravado junto à       |
| cerca, à margem da Estrada Municipal Serra Azul-Jundiaí e segue com   |
| azimuth verdadeiro de 305º06’, medindo 464,00m até o marco nº 22,     |
| junto à cerca, na divisa com a Fazenda Serra Azul; daí a esquerda por |
| esta cerca, com azimuth verdadeiro de 237º18' medindo 186,00 metros   |
| até o marco 23, daí segue a esquerda dividindo com Elypio Lourençon e |
| Irmãos, com azimuth verdadeiro de 148º29’ medindo 326,00m até o marco |
| nº 24 a margem dos eucaliptos, junto ao carreador, daí à esquerda     |
| pelo carreador, acompanhando os eucaliptos com azimuth verdadeiro de  |
| 93º54’ medindo 181,40m até o marco 28, daí segue com azimuth          |
| verdadeiro de 82º50’ medindo 196,00m até o marco 29, junto a cerca à  |
| margem da Estrada Municipal Serra Azul-Jundiaí, daí segue à esquerda, |
| pela cerca margeando a estrada medindo 98,00m até o ponto de partida, |
| sendo que o terreno se comunica com a Estrada Municipal Serra         |
| Azul-Jundiaí, por uma estrada em terreno remanescente, que sai do     |
| bananal pelo eucaliptal.”                                             |
|                                                                       |
| Registros e Averbações: sobre a referida matrícula encontram-se       |
| registrados e averbados as seguintes disposições: (i) Av.17 de        |
| 13/07/2016, averbação para constar que o imóvel objeto da matrícula   |
| pertence em sua totalidade à jurisdição territorial do município de   |
| Itupeva; (ii) R.22 de 06/01/2021 – Compromisso de Compra e Venda: os  |
| proprietários (i) Maria José Bichara, inscrita no CPF/ME sob nº       |
| 046.764.868-98 (37,5%); (ii) Ana Aparecida Bichara Melin, inscrita no |
| CPF/ME sob nº 068.674.518-37 (37,5%); (iii) Antonio Miguel Bichara,   |
| inscrito no CPF/ME sob nº 603.351.068-20 (12,5%); e, (iv) Elsa Maria  |
| Verardo Bichara, inscrita no CPF/ME sob nº 968.197.748-34 (12,5%)     |
| comprometeram-se em vender parte ideal correspondente a 50% do imóvel |
| à empresa Bavi Administradora e Incorporadora Ltda., conforme         |
| instrumento particular firmado em 28/09/2020; (iii) R.25 de           |
| 18/05/2022 – Compromisso de Compra e Venda: os referidos              |
| proprietários comprometeram-se em vender uma parte ideal              |
| correspondente a 40% do imóvel a SENPAR – Terras de São José          |
| Empreendimentos Turísticos Ltda., conforme instrumento particular     |
| firmado em 15/12/2020; (iv) R.26 de 05/10/2022 – Compromisso de       |
| Compra e Venda: os proprietários comprometeram-se em vender uma parte |
| ideal correspondente a 10% do imóvel a SENPAR – Terras de São José    |
| Empreendimentos Turísticos Ltda., conforme instrumento particular     |
| firmado em 31/10/2020.                                                |
|                                                                       |
| ANEXO II. CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                   |
|                                                                       |
| Para os fins dos artigos 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei   |
| nº 4.728/65, as Partes declaram que as Obrigações Garantidas,         |
| assumidas pelas Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de    |
| Debêntures, têm suas características devidamente descritas abaixo:    |
|                                                                       |
| (i) Debêntures 476                                                    |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão das Debêntures 476: O valor total da        |
| Emissão é de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de  |
| Emissão das Debêntures 476 (conforme abaixo definido) (“Valor Total   |
| da Emissão das Debêntures 476”). O Valor Total da Emissão das         |
| Debêntures 476, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações    |
| previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476, será             |
| desembolsado, pelo Coordenador Líder, até o encerramento da Oferta    |
| Restrita Debêntures, na Conta Vinculada e será liberado à Loa nos     |
| termos e condições previstos neste Contrato;                          |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário das Debêntures 476: O valor nominal         |
| unitário de cada Debênture 476 é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data  |
| de Emissão das Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário das Debêntures |
| 476”).;                                                               |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures 476 emitidas: Serão emitidas 70.000       |
| (setenta mil) Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures 476: A Emissão das Debêntures 476 será       |
| realizada em série única;                                             |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures 476: Para todos os efeitos legais,  |
| a data de emissão das Debêntures 476 será o dia 21 de dezembro de     |
| 2022 (“Data de Emissão das Debêntures 476”);                          |
|                                                                       |
| f) Espécie. As Debêntures 476 serão da espécie com garantia real, nos |
| termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.          |
|                                                                       |
| g) Atualização Monetária das Debêntures 476: O Valor Nominal Unitário |
| das Debêntures 476 ou o saldo do Valor Nominal Unitário das           |
| Debêntures 476 será atualizado monetariamente, pela variação          |
| acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos em caderneta  |
| de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a Taxa            |
| Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil, aplicado    |
| mensalmente, nas datas de atualização previstas na Escritura de       |
| Emissão de Debêntures 476, calculado da forma prevista na Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476”);                                                     |
|                                                                       |
| h) Remuneração das Debêntures 476: Sobre o Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures 476, incidirão juros prefixados             |
| equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por cento)   |
| ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Remuneração   |
| das Debêntures 476”). A Remuneração das Debêntures 476 será calculada |
| de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias          |
| decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476, desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme     |
| definido na Escritura de Emissão de Debêntures 476) (inclusive) até   |
| (i) a Data de Pagamento das Debêntures 476 (conforme definido abaixo) |
| em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado           |
| Facultativo das Debêntures 476 (conforme definido abaixo), o resgate  |
| previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente   |
| da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido |
| abaixo); ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de     |
| vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento       |
| Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das |
| Debêntures 476 será calculada de acordo com a fórmula prevista na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476;                               |
|                                                                       |
| i) Encargos Moratórios das Debêntures 476: Sem prejuízo da            |
| Remuneração das Debêntures 476, ocorrendo impontualidade no pagamento |
| pela Loa e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos             |
| Debenturistas 476, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Loa |
| e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer    |
| aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a    |
| multa convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por   |
| cento); e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,   |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios das Debêntures 476”);  |
|                                                                       |
| j) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures 476: As Debêntures 476   |
| têm prazo de vigência de 120 (cento e vinte) meses a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures 476, vencendo, portanto, em 21 de dezembro  |
| de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures 476”), ressalvadas as     |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476 ou do resgate antecipado da |
| totalidade das Debêntures 476 decorrente da Oferta de Resgate         |
| Antecipado das Debêntures 476;                                        |
|                                                                       |
| k) Pagamento da Remuneração das Debêntures 476: Sem prejuízo dos      |
| pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento        |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures 476, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476, do Resgate Antecipado Facultativo ou do |
| resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente da     |
| Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração das Debêntures 476 será   |
| paga mensalmente, a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, de  |
| acordo com as datas de pagamento previstas da Escritura de Emissão de |
| Debêntures 476 (cada uma, uma “Data de Pagamento das Debêntures       |
| 476”);                                                                |
|                                                                       |
| l) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| 476: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures 476 será      |
| amortizado, a partir de 22 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento |
| das Debêntures 476, conforme previstas no cronograma de pagamentos,   |
| constante da Escritura de Emissão de Debêntures 476, ressalvadas as   |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476 (conforme   |
| abaixo definido);                                                     |
|                                                                       |
| m) Local de Pagamento das Debêntures 476: Os pagamentos a que fizerem |
| jus as Debêntures 476 serão efetuados pela Fiduciante no respectivo   |
| vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos       |
| adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures 476 custodiadas           |
| eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados     |
| pelo Escriturador, para as Debêntures 476 que não estejam custodiadas |
| eletronicamente no Balcão B3;                                         |
|                                                                       |
| n) Repactuação Programada das Debêntures 476: As Debêntures não serão |
| objeto de repactuação programada;                                     |
|                                                                       |
| o) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476: A Fiduciante    |
| poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, a partir da     |
| Data de Emissão das Debêntures 476 realizar o resgate antecipado      |
| facultativo da totalidade das Debêntures 476, de acordo com os termos |
| e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476       |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476”). Por ocasião do |
| Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476, o valor devido     |
| pela Fiduciante será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado |
| das Debêntures 476 que serão resgatadas, acrescido (i) da Remuneração |
| das Debêntures 476, calculada pro rata temporis desde a Data de       |
| Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo das      |
| Debêntures 476, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado   |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data do Resgate          |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476, se houver. Não está        |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate Antecipado      |
| Facultativo das Debêntures 476. O Resgate Antecipado Facultativo das  |
| Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures 476;                                            |
|                                                                       |
| p) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476: A       |
| Fiduciante poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer tempo;   |
| ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV (conforme definido na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula       |
| 7.1.5.5 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, e de Recomposição  |
| do Índice Mínimo de Cobertura (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula 7.1.3 da Escritura |
| de Emissão de Debêntures 476, conforme o caso, realizar a amortização |
| extraordinária antecipada facultativa das Debêntures 476, limitada a  |
| 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado    |
| das Debêntures 476, de acordo com os termos e condições previstos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 (“Amortização Extraordinária   |
| Facultativa das Debêntures 476”). Por ocasião da Amortização          |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, o valor devido pela    |
| Fiduciante será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário       |
| Atualizado das Debêntures 476 que será amortizado, acrescido (i) da   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da    |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das           |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data da Amortização      |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, se houver. Não está    |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião da Amortização             |
| Extraordinária Facultativa. A Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| q) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476: A Emissora das    |
| Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo critério, a  |
| qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, oferta |
| de resgate antecipado total ou parcial das Debêntures 476, que será   |
| endereçada a todos os Debenturistas 476, sem distinção, sendo         |
| assegurada a igualdade de condições para todos os Debenturistas 476   |
| para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das Debêntures 476 |
| de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures  |
| 476”). A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 será         |
| operacionalizada de acordo com os termos previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures 476; e                                          |
|                                                                       |
| r) Aquisição Facultativa das Debêntures 476: A Fiduciante poderá, a   |
| qualquer tempo, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º da    |
| Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures 476 no mercado      |
| secundário, desde que observadas as eventuais regras expedidas pela   |
| CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, devendo tal     |
| fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares      |
| aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações |
| financeiras da Fiduciante. As Debêntures objeto deste procedimento    |
| poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii) permanecer  |
| em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no        |
| mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As |
| Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria,   |
| se e quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das |
| demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, a      |
| Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal             |
| cancelamento.                                                         |
|                                                                       |
| (ii) Debêntures Privadas Loa                                          |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$           |
| 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) em 21 de dezembro de 2022     |
| (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa”);                      |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Loa é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão das      |
| Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário das Debêntures       |
| Privadas Loa”);                                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Loa: Serão emitidas 30.000       |
| (trinta mil) Debêntures Privadas Loa;                                 |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Loa: A Emissão das Debêntures       |
| Privadas Loa será realizada em série única;                           |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa: 21 de dezembro de     |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa: O Valor Nominal |
| Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas |
| Loa será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data de         |
| Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao        |
| Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de    |
| Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata         |
| temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização das  |
| Debêntures Privadas Loa até a data do efetivo pagamento, sendo que o  |
| produto da Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa será     |
| incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do  |
| Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Loa, conforme o caso,  |
| a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário           |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa”);                             |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sobre o Valor Nominal     |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Loa incidirão juros       |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 |
| (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures |
| Privadas Loa”). A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será        |
| calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por     |
| Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário      |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa, desde a Data de Início da     |
| Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em questão;     |
| (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo das       |
| Debêntures Privadas Loa, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da     |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa ou o resgate          |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente |
| de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Loa, o que ocorrer      |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será calculada de |
| acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de Debêntures   |
| Privadas Loa;                                                         |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo da   |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa, ocorrendo impontualidade no  |
| pagamento pela Loa de qualquer quantia devida à Debenturista das      |
| Debêntures Privadas Loa, os débitos em atraso vencidos e não pagos    |
| pela Emissora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer aviso, |
| notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa       |
| convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); |
| e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,           |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento;                                             |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa: As         |
| Debêntures Privadas Loa têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,     |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Loa, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de     |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa”), ressalvadas  |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da    |
| totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de        |
| Resgate Antecipado.;                                                  |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo |
| dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento    |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da    |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do Resgate           |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa será paga, a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures Privadas Loa, sendo o primeiro pagamento    |
| devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme    |
| datas de pagamento previstas no Anexo I da Escritura de Emissão de    |
| Debêntures Privadas Loa ;                                             |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Loa: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures      |
| Privadas Loa será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas  |
| Datas de Pagamento, conforme previstas no cronograma de pagamentos da |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, ressalvadas as       |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado ou de Amortização Extraordinária         |
| Facultativa das Debêntures Privadas Loa;                              |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Loa: Os pagamentos      |
| devidos pela Loa em decorrência da Emissão das Debêntures Privadas    |
| Loa serão depositados em conta corrente de titularidade da            |
| Debenturista das Debêntures Privadas Loa, conforme prevista na        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa;                      |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Loa: As Debêntures  |
| Privadas Loa não serão objeto de repactuação programada;              |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa: A      |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa”). Por   |
| ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas     |
| Loa, o valor devido pela Loa será equivalente ao Valor Nominal        |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Loa, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da   |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e não pagos |
| até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas  |
| Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao      |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.1.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de acordo com a data |
| de realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o    |
| Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate           |
| Antecipado Facultativo”);                                             |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Loa: A Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá, nas hipóteses de  |
| recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o      |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Loa, limitada a 98% (noventa e oito porcento) |
| do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os termos e       |
| condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas    |
| Loa (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas  |
| Loa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa das      |
| Debêntures Privadas Loa, o valor devido pela Emissora das Debêntures  |
| Privadas Loa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa que será amortizado, acrescido |
| (i) da Remuneração Debêntures Privadas Loa, calculada pro rata        |
| temporis desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou      |
| desde a Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), o que   |
| ocorrer por último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária  |
| Facultativa (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”); (ii) |
| dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e       |
| outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e    |
| não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das    |
| Debêntures Privadas Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.2.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de |
| acordo com a data de realização da Amortização Extraordinária         |
| Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária    |
| Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);     |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Loa: A        |
| Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo |
| critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures |
| Privadas Loa, oferta de resgate antecipado total ou parcial das       |
| Debêntures Privadas Loa, endereçada à Securitizadora, com cópia ao    |
| Agente Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no        |
| resgate antecipado total ou parcial dos CRI da 2ª Série, nos termos   |
| previstos no Termo de Securitização, de acordo com os termos e        |
| condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa.         |
|                                                                       |
| (iii) Debêntures Privadas Bavi                                        |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão das Debêntures    |
| Privadas Bavi é de R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) em 21 |
| de dezembro de 2022 (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi”); |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Bavi é de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário    |
| das Debêntures Privadas Bavi”);                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Bavi: Serão emitidas 40.000      |
| (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi;                              |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Bavi: A Emissão das Debêntures      |
| Privadas Bavi será realizada em série única;                          |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi: 21 de dezembro de    |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Bavi: O Valor        |
| Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures  |
| Privadas Bavi será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data  |
| de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de      |
| forma pro rata temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de      |
| Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo que o produto   |
| da Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor    |
| Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o    |
| caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas      |
| Bavi”), a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                               |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sobre o Valor Nominal    |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi incidirão juros      |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,71% (dois inteiros e setenta e um centésimos por cento) ao ano,     |
| base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
| Debêntures Privadas Bavi”). A Remuneração das Debêntures Privadas     |
| Bavi será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata        |
| temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal  |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi, desde a Data de     |
| Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em    |
| questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, |
| o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da      |
| totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de       |
| Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de        |
| declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de    |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Bavi, o que ocorrer     |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será calculada   |
| de acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi;                                             |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Bavi: Sem prejuízo da  |
| Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora das  |
| Debêntures Privadas Bavi de qualquer quantia devida à Debenturista    |
| das Debêntures Privadas Bavi, os débitos em atraso vencidos e não     |
| pagos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi, ficarão sujeitos,   |
| independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação      |
| judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e não   |
| compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão  |
| de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a     |
| data da inadimplência até a data do seu efetivo pagamento;            |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi: As        |
| Debêntures Privadas Bavi têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,    |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Bavi, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de    |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi”), ressalvadas |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da   |
| Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi;            |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sem         |
| prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de      |
| vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto na Cláusula  |
| 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do        |
| Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade |
| das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate          |
| Antecipado, a Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será paga, a   |
| partir da Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi, sendo o       |
| primeiro pagamento devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais     |
| pagamentos conforme datas de pagamento previstas no Anexo I da        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                     |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Bavi: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures     |
| Privadas Bavi será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas |
| Datas de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi, conforme previstas   |
| no cronograma de pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures     |
| Privadas Bavi, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das  |
| obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas |
| Bavi, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado   |
| Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures     |
| Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de        |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi;  |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi: Os pagamentos     |
| devidos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi serão depositados  |
| em conta corrente de titularidade da Debenturista, conforme prevista  |
| na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                  |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Bavi: As Debêntures |
| Privadas Bavi não serão objeto de repactuação programada;             |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi: A     |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi”). |
| Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas |
| Bavi, o valor devido pela Bavi será equivalente ao Valor Nominal      |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da  |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Bavi, devidos e não      |
| pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures     |
| Privadas Bavi, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate           |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.1.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi,   |
| de acordo com a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo, |
| incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do |
| Resgate Antecipado Facultativo”);                                     |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Bavi: A Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá, nas hipóteses   |
| de recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o   |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98% (noventa e oito          |
| porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os      |
| termos e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures    |
| Privadas Bavi (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures |
| Privadas Bavi”). Por ocasião da Amortização Extraordinária            |
| Facultativa das Debêntures Privadas Bavi, o valor devido pela         |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi será equivalente à parcela do   |
| Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi que    |
| será amortizado, acrescido (i) da Remuneração Debêntures Privadas     |
| Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da           |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva |
| Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização         |
| Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de       |
| quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às    |
| Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi,  |
| se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao           |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.2.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, de acordo com a     |
| data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa,         |
| incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa     |
| (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);                 |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi: A       |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá realizar, a seu          |
| exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das  |
| Debêntures Privadas Bavi, oferta de resgate antecipado total ou       |
| parcial das Debêntures Privadas Bavi, endereçada à Securitizadora,    |
| com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, que importará,                |
| consequentemente, no resgate antecipado total ou parcial dos CRI da   |
| 1ª Série, nos termos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de  |
| Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi”), de acordo com os   |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi.                                                                 |
|                                                                       |
| ANEXO III. MODELO DO TERMO DE LIBERAÇÃO DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA       |
|                                                                       |
| TERMO DE LIBERAÇÃO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL                  |
|                                                                       |
| Pelo presente Termo de Liberação de Alienação Fiduciária de Imóvel    |
| (“Termo de Liberação”), OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E     |
| VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com domicílio na Cidade   |
| São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052,     |
| sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº    |
| 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu Estatuto   |
| Social (“Fiduciária”), na qualidade de credora fiduciária da garantia |
| constituída no âmbito [da emissão das debêntures simples, não         |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| com garantia adicional fidejussória, da [•]ª emissão da [•] / dos     |
| Certificados de Recebíveis Imobiliários das [•] Séries da [•]ª        |
| Emissão da True Securitizadora S.A.], por meio do “Instrumento        |
| Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras     |
| Avenças”, celebrado em [•] de [•] de 2023 (“Contrato de Alienação     |
| Fiduciária de Imóvel”), entre a Fiduciária, a BAVI ADMINISTRADORA E   |
| INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida          |
| Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César, CEP     |
| 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no  |
| CNPJ/ME sob o nº 17.537.199/0001-94 (“Alienante”), e com a            |
| interveniência de TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações,      |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 (“Securitizadora”),   |
| formalizam e autorizam, neste ato e na melhor forma de direito, a     |
| LIBERAÇÃO, EXCLUSÃO e o CANCELAMENTO da alienação fiduciária objeto   |
| do R.[•], e do R.[•], constituída sobre o imóvel devidamente descrito |
| e caracterizado na matrícula nº 13.861, do 1º Registro de Imóveis de  |
| Jundiaí, Estado de São Paulo, cujos direitos reais atrelados aos      |
| imóveis pertencem à Alienante.                                        |
|                                                                       |
| Dessa forma, fica a Alienante, a partir desta data, devidamente       |
| autorizada a levar este termo de liberação ao Cartório de Registro de |
| Imóveis competente, a fim de formalizar o cancelamento da garantia,   |
| nos termos aqui estabelecidos.                                        |
|                                                                       |
| São Paulo, [dia] de [mês] de [ano].                                   |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Fiduciária                                                            |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| ANEXO IV. MODELO DE PROCURAÇÃO OUTORGADA PELA FIDUCIANTE              |
|                                                                       |
| Aos [•] dias, do mês de [•], do ano de [•], nesta Capital do Estado   |
| de São Paulo, a BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade   |
| por ações, com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar,         |
| conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa   |
| Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº               |
| 17.537.199/0001-94, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Outorgante”), por meio do presente instrumento, em caráter   |
| irrevogável e irretratável, nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade        |
| anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004,  |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, sua bastante         |
| procuradora para, nos limites máximos permitidos por lei e pelos      |
| respectivos atos constitutivos da Outorgante, praticar e celebrar     |
| todos e quaisquer atos necessários ou convenientes, tão somente e a   |
| fim de executar e/ou aperfeiçoar o “Instrumento Particular de         |
| Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, datado  |
| de [•] de [•] de 2023 (designado, conforme aditado, complementado ou  |
| de outra forma de tempos em tempos modificado, o “Contrato”), com     |
| poderes para, atuando em conjunto ou isoladamente, (i) praticar       |
| qualquer ato (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades     |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo eventuais            |
| sucessores) necessário à preservação da garantia de alienação         |
| fiduciária constituída em favor da Fiduciária, sob o Contrato,        |
| inclusive poderes para (ii) registrar o Contrato e para averbar e     |
| registrar eventual aditamento acordado entre as partes nos cartórios  |
| de registro de imóveis competentes caso não tenha sido feito em tempo |
| hábil pela Outorgante, e (iii) em caso de declaração de vencimento    |
| antecipado das Obrigações Garantidas, ou no vencimento ordinário da   |
| Obrigações Garantidas sem o seu integral adimplemento pelas           |
| respectivas devedoras, sendo tais eventos condições suspensivas para  |
| o exercício do mandato ora outorgado, nos termos do artigo 125 do     |
| Código Civil, praticar todos os atos necessários (inclusive atos      |
| perante órgãos públicos, autoridades governamentais ou quaisquer      |
| terceiros, incluindo eventuais sucessores) para exercer seus direitos |
| decorrentes da alienação fiduciária prevista no Contrato. O presente  |
| mandato é outorgado em caráter irrevogável e irretratável, sendo sua  |
| outorga condição do negócio, nos termos dos artigos 683 e 684 do      |
| Código Civil, com validade de até 1 (um) ano, devendo ser renovada    |
| com pelo menos 60 (sessenta) dias de antecedência do vencimento, até  |
| a liquidação integral das Obrigações Garantidas.                      |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (assinaturas serão incluídas quando da celebração do documento)       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| (OUTLET PREMIUM IMIGRANTES)                                           |
|                                                                       |
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL EM GARANTIA  |
| E OUTRAS AVENÇAS                                                      |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo    |
| 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei |
| nº 4.728/65”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 55 da Lei   |
| nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº         |
| 10.931/04”), e do artigo 38 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de     |
| 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514/97”), com a redação que lhe    |
| foi dada pelo artigo 53 da Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004,  |
| e, no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº      |
| 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), |
| bem como das demais disposições legais aplicáveis, as partes,         |
|                                                                       |
| I – PARTES                                                            |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com     |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do        |
| Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 35.851.074/0001-16, neste |
| ato representada na forma de seu estatuto social (“Loa”, ou           |
| “Fiduciante“); e                                                      |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,   |
| sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP    |
| 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na       |
| qualidade de agente fiduciário da emissão das Debêntures 476 e de     |
| agente fiduciário da emissão dos CRI, atuando em nome e em benefício  |
| dos Debenturistas 476 (conforme abaixo definido) e da Securitizadora  |
| (conforme abaixo definida), neste ato representada na forma de seu    |
| estatuto social, neste ato devidamente representada, na forma de seu  |
| estatuto social (“Fiduciária”, “Oliveira Trust”, “Agente Fiduciário   |
| das Debêntures” ou “Agente Fiduciário dos CRI”).                      |
|                                                                       |
| (adiante designados em conjunto a Fiduciante e a Fiduciária como      |
| “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).              |
|                                                                       |
| E, ainda, na qualidade de intervenientes anuentes                     |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida    |
| Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000,   |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob  |
| o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu       |
| estatuto social (“Securitizadora”);                                   |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 17.537.199/0001-94, neste ato |
| representada na forma de seu estatuto social (“Bavi” e, quando em     |
| conjunto com a Loa, denominadas como “Devedoras”, e, quando em        |
| conjunto com a Loa e com a Securitizadora, denominadas como           |
| “Intervenientes Anuentes”).                                           |
|                                                                       |
| II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES                                       |
|                                                                       |
| 1. Emissão de Debêntures 476                                          |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 70.000 (setenta mil) debêntures simples, não          |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para oferta pública com esforços restritos de distribuição, no valor  |
| total de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais) (“Emissão de     |
| Debêntures 476” e “Debêntures 476”, respectivamente), conforme        |
| aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20   |
| de dezembro de 2022 (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os      |
| termos e condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura  |
| da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em   |
| Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta      |
| Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Loa Administradora |
| e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022            |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures 476”), entre a Loa, o Agente     |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante da comunhão  |
| de debenturistas titulares das Debêntures 476 (“Debenturistas 476”),  |
| entre outros, sendo que as Debêntures 476 serão objeto de oferta      |
| pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da         |
| Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de |
| dezembro de 2009, conforme alterada (respectivamente, “Instrução CVM  |
| 476” e “Oferta Restrita Debêntures”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de |
| instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e de |
| capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia     |
| firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,  |
| nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição      |
| Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures   |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da  |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado entre a Loa, o    |
| Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição            |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| c) Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de       |
| Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a     |
| construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente |
| pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na       |
| Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do       |
| Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º      |
| Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo   |
| (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”,             |
| respectivamente). A totalidade dos recursos captados pela Loa por     |
| meio da Emissão de Debêntures 476 deverá ser integralmente destinada  |
| ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de vencimento das Debêntures |
| 476.                                                                  |
|                                                                       |
| 2. Emissão dos CRI                                                    |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não           |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta    |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na   |
| Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro   |
| de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e    |
| condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª     |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, |
| da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de       |
| dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura de       |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos          |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao   |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração       |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios       |
| devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,     |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Loa, previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Créditos Imobiliários Loa”).     |
|                                                                       |
| c) A Bavi emitiu 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não        |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta  |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto  |
| com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures          |
| Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da   |
| Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo com |
| os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,  |
| para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”, |
| celebrado, em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a Securitizadora |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em     |
| conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa,       |
| denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em |
| conjunto com Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de   |
| Emissão de Debêntures”).                                              |
|                                                                       |
| d) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos         |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao  |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração     |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios      |
| devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,   |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, |
| quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa, denominados como |
| “Créditos Imobiliários”).                                             |
|                                                                       |
| e) A Securitizadora emitiu: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário |
| integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,      |
| representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI      |
| Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão  |
| de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob |
| a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), celebrado entre  |
| a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES         |
| MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, |
| Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da CCI    |
| Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de crédito     |
| imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma      |
| escritural, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários    |
| Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa, denominadas    |
| como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.              |
|                                                                       |
| f) As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme   |
| disposto na Lei nº 10.931/04.                                         |
|                                                                       |
| g) A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente        |
| registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de     |
| dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a       |
| desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e       |
| posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei   |
| nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).               |
|                                                                       |
| h) A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários |
| Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários  |
| da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a  |
| CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,  |
| integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da    |
| 62ª, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e, quando em      |
| conjunto com o CRI da 1ª Série, denominados respectivamente como      |
| “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de  |
| Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True         |
| Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”), celebrado entre a    |
| Securitizadora e a Oliveira Trust, na qualidade de agente fiduciário  |
| da comunhão dos titulares dos CRI (respectivamente, “Agente           |
| Fiduciário dos CRI” e “Titulares dos CRI”).                           |
|                                                                       |
| i) Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de    |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”  |
| e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas   |
| como “Operações”).                                                    |
|                                                                       |
| j) A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do        |
| Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para o |
| valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de            |
| Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de        |
| Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis            |
| Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora  |
| S.A.”, celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a          |
| Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o   |
| Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).    |
|                                                                       |
| k) O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá  |
| ser interpretado em conjunto com: (i) as Escrituras de Emissão de     |
| Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de      |
| Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos de |
| Garantia (conforme definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures); |
| (vi) os boletins de subscrição das Debêntures Privadas; e (vii)       |
| demais documentos ou aditamentos aos documentos relacionados às       |
| Operações, naquilo que for aplicável (em conjunto, “Documentos das    |
| Operações”).                                                          |
|                                                                       |
| 3. Garantias                                                          |
|                                                                       |
| a) A Fiduciante é proprietária (i) da fração ideal correspondente a   |
| 50% (cinquenta por cento) do imóvel objeto da matrícula nº 67.462 do  |
| 2º Registro de Imóveis de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, |
| que perfaz o empreendimento a ser construído no referido imóvel,      |
| denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na Cidade de São   |
| Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, na Estrada da Cama Patente,   |
| nº 2.355, (respectivamente “Imóvel” e “Outlet Premium Imigrantes”).   |
|                                                                       |
| b) A Alienação Fiduciária de Imóvel (conforme definido abaixo), ora   |
| constituída, as Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios (conforme |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures), as demais          |
| Alienações Fiduciárias de Imóveis (conforme definido nas Escrituras   |
| de Emissão de Debêntures) e a Hipoteca Shopping Maia (conforme        |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures) serão               |
| compartilhadas entre os Debenturistas 476, representados pela         |
| Fiduciária, e a Securitizadora, na qualidade de titular das           |
| Debêntures Privadas, na proporção do saldo devedor das Debêntures 476 |
| e das Debêntures Privadas, respectivamente, nos termos do             |
| “Instrumento Particular de Compartilhamento de Garantias”, celebrado  |
| entre a Fiduciária, na qualidade de credor fiduciário da garantias,   |
| representante dos Debenturistas 476 e da Securitizadora, sendo o      |
| Agente Fiduciário dos CRI, e agindo em nome e em benefício dos        |
| Debenturistas 476 e dos Titulares dos CRI, a Securitizadora e a TMF   |
| Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda., sociedade limitada,    |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, na qualidade de      |
| agente de monitoramento (“Contrato de Compartilhamento de             |
| Garantias”).                                                          |
|                                                                       |
| c) As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a         |
| avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja      |
| celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da      |
| igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.                              |
|                                                                       |
| Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente     |
| “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia |
| e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação Fiduciária” ou “Contrato”), |
| que se regerá pelas seguintes cláusulas e demais disposições,         |
| contratuais e legais, aplicáveis.                                     |
|                                                                       |
| Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou   |
| no plural, que não sejam definidos de outra forma neste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária, terão o significado a eles atribuído nas        |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme aplicável.              |
|                                                                       |
| III – CLÁUSULAS                                                       |
|                                                                       |
| CLÁUSULA PRIMEIRA – OBJETO DO CONTRATO                                |
|                                                                       |
| 1.1. Objeto: Em garantia do pontual e integral adimplemento de: (i)   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras,    |
| incluindo os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa), devidos pela Loa nos termos da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, bem como das demais  |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Loa, inclusive indenizações, custos referentes ao |
| registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da |
| Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos  |
| comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente       |
| Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou    |
| outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda  |
| de seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas  |
| Loa, da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa e das         |
| Garantias (conforme abaixo definido), inclusive aquelas incorridas    |
| pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução   |
| das Garantias (“Obrigações Garantidas Loa”); (ii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures Privadas Bavi), devidos pela Bavi nos termos da Escritura  |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, bem como das demais           |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi, inclusive indenizações, custos referentes   |
| ao registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários |
| da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e      |
| custos comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo       |
| Agente Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos  |
| e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à         |
| salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das          |
| Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de Emissão de Debêntures       |
| Privadas Bavi e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pela      |
| Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das    |
| Garantias (“Obrigações Garantidas Bavi”); e (iii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476), devidos pela Loa nos termos da Escritura de Emissão  |
| de Debêntures 476, bem como das demais obrigações pecuniárias         |
| previstas na Escritura de Emissão de Debêntures 476, inclusive        |
| indenizações, custos referentes ao registro e custódia dos ativos em  |
| mercados organizados, honorários do Agente Fiduciário das Debêntures  |
| e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário |
| das Debêntures e/ou pelos Debenturistas 476 em decorrência de         |
| processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou             |
| extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e           |
| prerrogativas decorrentes das Debêntures 476, da Escritura de Emissão |
| de Debêntures 476 e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pelo  |
| Agente Fiduciário das Debêntures na execução das Garantias            |
| (“Obrigações Garantidas 476” e, quando em conjunto com as Obrigações  |
| Garantidas Loa e as Obrigações Garantidas Bavi, denominadas como      |
| “Obrigações Garantidas”), a Fiduciante, nos termos do artigo 66-B da  |
| Lei nº 4.728/65, com a nova redação dada pelo artigo 55 da Lei nº     |
| 10.931/04, e dos artigos 22 e seguintes da Lei nº 9.514/97, e, no que |
| for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil, bem     |
| como das demais disposições legais aplicáveis, aliena fiduciariamente |
| o Imóvel à Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável, nos     |
| termos previstos neste Contrato de Alienação Fiduciária, transferindo |
| a propriedade resolúvel e a posse indireta sobre a sua propriedade,   |
| bem como todas as suas acessões e benfeitorias, do Imóvel, conforme   |
| identificado no Anexo I do presente Contrato de Alienação Fiduciária  |
| (“Alienação Fiduciária de Imóvel”).                                   |
|                                                                       |
| 1.1.1. O Imóvel está cadastrado na prefeitura do Município de São     |
| Bernardo do Campo pelo contribuinte nº 533-002-034-000, com valor     |
| venal de R$ 5.213.926,12 (cinco milhões, duzentos e treze mil,        |
| novecentos e vinte e seis reais e doze centavos) para o exercício de  |
| 2022, para o imóvel objeto da matrícula nº 67.462.                    |
|                                                                       |
| 1.2. Constituição da propriedade fiduciária e transferência da        |
| propriedade resolúvel: A constituição da propriedade fiduciária do    |
| Imóvel e a transferência da sua propriedade resolúvel, na forma da    |
| Cláusula 1.1., acima, operar-se-ão com o registro deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária no 2º Registro de Imóveis da Cidade de São       |
| Bernardo, Estado de São Paulo e subsistirão até a efetiva liquidação  |
| das Obrigações Garantidas, sendo que o Imóvel responderá por [•]%     |
| ([•]) da totalidade das Obrigações Garantidas, de modo que nas        |
| hipóteses das Cláusulas 6.4, alínea “b” e 6.5 deste Contrato de       |
| Alienação Fiduciária a extinção das Obrigações Garantidas             |
| restringir-se-á ao valor das Obrigações Garantidas vinculado ao       |
| Imóvel.                                                               |
|                                                                       |
| 1.2.1. O pagamento parcial das Obrigações Garantidas não importa      |
| exoneração correspondente da garantia fiduciária ora constituída,     |
| observado o quanto previsto na Cláusula 1.2., acima.                  |
|                                                                       |
| 1.2.2. Resta desde já consignado que, de acordo com a Lei nº          |
| 11.101/2005, a propriedade fiduciária do Imóvel, em razão deste       |
| Contrato de Alienação Fiduciária, não se submete aos efeitos de       |
| eventual falência, recuperação judicial ou extrajudicial da           |
| Fiduciante, prevalecendo, nestas hipóteses, conforme originalmente    |
| contratado, ou seja, a propriedade fiduciária do Imóvel continuará a  |
| ser detida pela Fiduciária, até o cumprimento das Obrigações          |
| Garantidas, sendo certo que a Fiduciária poderá, na forma prevista na |
| Lei, imputá-la na solução da dívida, até sua liquidação total.        |
|                                                                       |
| 1.2.3. Quando do integral cumprimento das Obrigações Garantidas,      |
| comprovada por termo de liberação devidamente assinado por            |
| representantes legais da Fiduciária e dos Intervenientes Anuentes, a  |
| Fiduciante readquirirá a propriedade do Imóvel. A Fiduciária e os     |
| Intervenientes Anuentes obrigam-se a cooperar com a Fiduciante para   |
| os fins previstos nesta Cláusula, assinando documentos, prestando     |
| declarações e tomando as demais providências que vierem a ser         |
| razoavelmente solicitadas pela Fiduciante para extinguir os ônus,     |
| gravames e restrições representados por este Contrato de Alienação    |
| Fiduciária, nos termos e condições estabelecidos na Cláusula 3.10     |
| adiante.                                                              |
|                                                                       |
| 1.3. Compartilhamento de Garantias: A garantia fiduciária formalizada |
| por meio do presente Contrato de Alienação Fiduciária, bem como o     |
| produto de sua excussão, serão compartilhados entre o Agente          |
| Fiduciário das Debêntures e a Securitizadora, na qualidade de titular |
| das Debêntures Privadas, ambos, neste ato, representados pela         |
| Fiduciária, agindo em nome e em benefício destes, na qualidade de     |
| representante dos Debenturistas 476 e de representante dos Titulares  |
| dos CRI, de forma não subordinada e em igualdade de condições (pari   |
| passu), na proporção do montante do saldo de devedor que cada um      |
| deles é titular frente à totalidade das Obrigações Garantidas, de     |
| acordo com os termos e condições previstos no Contrato de             |
| Compartilhamento de Garantias. A Fiduciária atua na qualidade de      |
| representante dos Debenturistas 476, nos termos previstos na          |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, e da Securitizadora, a qual   |
| nomeou a Fiduciária, na qualidade de Agente Fiduciário dos CRI, para  |
| atuar na qualidade de credor fiduciário em seu benefício, de acordo   |
| com os termos e condições previstos no Contrato de Compartilhamento   |
| de Garantias.                                                         |
|                                                                       |
| 1.4. Multiplicidade de Garantias: Considerando a multiplicidade das   |
| garantias constituídas em favor da Fiduciária, conforme previstas nas |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, fica desde já estabelecido que   |
| tais garantias asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da    |
| totalidade das Obrigações Garantidas, podendo ser excutidas           |
| individualmente ou em conjunto, independentemente da ordem de         |
| nomeação, sendo certo que a excussão de qualquer das garantias não    |
| prejudicará, nem impedirá a excussão das demais garantias.            |
| Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de excussão de       |
| garantias será estabelecida exclusivamente pelos Intervenientes       |
| Anuentes, em conjunto com a Fiduciária, de acordo com os termos e     |
| condições do Contrato de Compartilhamento de Garantias.               |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEGUNDA – OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                              |
|                                                                       |
| 2.1. Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos      |
| artigos 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei nº 4.728/65, as    |
| Partes declaram que as Obrigações Garantidas, assumidas pelas         |
| Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, têm    |
| suas características devidamente descritas no Anexo II deste Contrato |
| de Alienação Fiduciária. Em caso de conflito entre as descrições      |
| constantes do Anexo II e os termos e condições das respectivas        |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, prevalecerão os termos e         |
| condições das respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures.        |
|                                                                       |
| 2.2. Demais Características: As demais características das Debêntures |
| 476 e das Debêntures Privadas e, consequentemente, das Obrigações     |
| Garantidas, estão descritas na Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, respectivamente,  |
| cujas cláusulas, termos e condições as Partes declaram expressamente  |
| conhecer e concordar.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA TERCEIRA – GARANTIA FIDUCIÁRIA                               |
|                                                                       |
| 3.1. Abrangência da Alienação Fiduciária: O Imóvel objeto da presente |
| garantia fiduciária está devidamente descrito no Anexo I deste        |
| Contrato de Alienação Fiduciária, e a presente garantia fiduciária    |
| abrange, ainda, todas as acessões, melhoramentos, construções e       |
| instalações nele já realizadas ou a serem realizadas.                 |
|                                                                       |
| 3.2. Instrumento de Aquisição: Em atendimento ao disposto no artigo   |
| 24, inciso IV, da Lei nº 9.514/97, a propriedade do Imóvel foi havida |
| pela Fiduciante por força da [Instrumento de aquisição do Imóvel],    |
| lavrada em [dia] de [mês] de [ano], pelo [•]º Tabelião de Notas de    |
| [•] – [•], Livro [•], Páginas [•], conforme R.[•] da matrícula do nº  |
| [•], e R.[•] da matrícula nº [•].                                     |
|                                                                       |
| 3.3. Compromisso: A Fiduciante se compromete a manter o Imóvel, ora   |
| alienado fiduciariamente, em estado adequado de segurança e           |
| utilização, para as finalidades do Imóvel. Ademais, a Fiduciária      |
| declara, desde já, de forma irrevogável e irretratável, que não       |
| possui qualquer objeção quanto à continuidade da exploração comercial |
| do Imóvel, pela Fiduciante ou por suas controladoras, nos moldes em   |
| que é realizada nesta data.                                           |
|                                                                       |
| 3.4. Constituição da Propriedade Fiduciária: Mediante o registro da   |
| presente alienação fiduciária estará constituída a propriedade        |
| fiduciária sobre o Imóvel em nome da Fiduciária, efetivando-se o      |
| desdobramento da posse e tornando-se a Fiduciária possuidora indireta |
| do Imóvel.                                                            |
|                                                                       |
| 3.5. Livre utilização e Posse Direta: É assegurada a livre utilização |
| do Imóvel pela Fiduciante enquanto não ocorrer a hipótese de          |
| consolidação da propriedade fiduciária em nome da Fiduciária, na      |
| forma da Cláusula 4.6., abaixo, sendo que, observadas as locações     |
| indicadas na Cláusula 3.11., abaixo, a Fiduciante enquanto            |
| adimplente, permanecerá na posse do Imóvel, sendo-lhe facultado ceder |
| a posse direta aos locatários das referidas locações, conforme        |
| reconhece a Fiduciária, bem como a Fiduciante se obriga por si e por  |
| terceiros, a empregar seus melhores esforços para manter, conservar e |
| guardar o Imóvel, pagar pontualmente todos os tributos, taxas e       |
| quaisquer outras contribuições ou encargos que incidam ou venham a    |
| incidir sobre ele ou que sejam inerentes às atividades nele           |
| desenvolvidas.                                                        |
|                                                                       |
| 3.6. Reembolso de Encargos: No caso de a Fiduciária receber cobrança  |
| de tributos e/ou encargos inerentes ao Imóvel, deverá comunicar à     |
| Fiduciante para que pague ou tome as providências que entenderem      |
| cabíveis no prazo de até 30 (trinta) dias corridos ou dentro do prazo |
| de vencimento, se inferior, de modo a manter a Fiduciária indene em   |
| relação a tais cobranças. No caso de silêncio da Fiduciante, a        |
| Fiduciária poderá pagar os tributos e/ou encargos inerentes ao Imóvel |
| que lhe sejam cobrados diretamente e se devidos, sendo certo que,     |
| neste caso, a Fiduciante deverá reembolsar a Fiduciária dentro de 10  |
| (dez) Dias Úteis, contados do recebimento de sua comunicação e da     |
| apresentação do comprovante de pagamento, sendo aplicáveis, em caso   |
| de atraso no pagamento, multa moratória não compensatória de 2% (dois |
| por cento), bem como juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, sem   |
| prejuízo da correção monetária.                                       |
|                                                                       |
| 3.7. Direito de Comprovação de Pagamento: A Fiduciária reserva-se o   |
| direito de, a qualquer tempo exigir da Fiduciante, conforme o caso,   |
| os comprovantes de pagamento de encargos fiscais e/ou tributários, ou |
| de quaisquer outras contribuições relativas ao Imóvel, com o que a    |
| Fiduciante desde já se obriga a entregar em até 15 (quinze) Dias      |
| Úteis contados da respectiva solicitação pela Fiduciária.             |
|                                                                       |
| 3.8. Retenção: Nos termos do § 4º do artigo 27 da Lei nº 9.514/97,    |
| não haverá direito de retenção por benfeitorias, mesmo que estas      |
| sejam autorizadas pela Fiduciária, sendo que a realização de          |
| benfeitorias, acréscimos e/ou alterações no Imóvel, pela Fiduciante,  |
| estão desde já autorizadas pela Fiduciária, desde que não diminuam o  |
| valor do Imóvel, observadas todas as aprovações que eventualmente     |
| sejam necessárias para a realização de tais benfeitorias.             |
|                                                                       |
| 3.9. Registro do Contrato de Alienação Fiduciária: O presente         |
| Contrato de Alienação Fiduciária deverá ser (i) prenotado para        |
| registro no competente Cartório de Registro de Imóveis no prazo de    |
| até 10 (dez) Dias Úteis contados da respectiva data de assinatura; e  |
| (ii) registrado no competente Cartório de Registro de Imóveis no      |
| prazo de até 90 (noventa) dias após a data de sua celebração, prazo   |
| este prorrogável por 01 (um) período sucessivo de 90 (noventa) dias,  |
| caso necessário, em razão de comprovada(s) exigência(s) do Cartório   |
| de Registro de Imóveis, desde que a Fiduciante comprove estar sendo   |
| diligente e esteja cumprindo, de forma tempestiva, nos termos da      |
| legislação aplicável, as eventuais exigências apresentadas pelo       |
| Cartório de Registro de Imóveis, bem como comprove que a prenotação   |
| está mantida.                                                         |
|                                                                       |
| 3.9.1. A Fiduciante deverá entregar à Fiduciária, à Securitizadora e  |
| ao Agente Fiduciário das Debêntures 1 (uma) cópia digital (formato    |
| .PDF) deste Contrato de Alienação Fiduciária, e seus eventuais        |
| aditamentos, conforme o caso, registrados no respectivo Cartório de   |
| Registro de Imóveis, bem como 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) da |
| certidão de matrícula do Imóvel contemplando o registro da garantia   |
| aqui prevista, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção   |
| dos respectivos registros.                                            |
|                                                                       |
| 3.10. Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do  |
| registro da propriedade fiduciária e a consequente reversão da        |
| propriedade plena do Imóvel a favor da Fiduciante, a Fiduciante       |
| deverá apresentar ao competente Oficial de Registro de Imóveis, o     |
| termo de quitação relativamente ao valor das Obrigações Garantidas    |
| vinculado ao Imóvel, observado o quanto previsto na Cláusula 1.2.1.,  |
| acima, nos termos da minuta constante do Anexo III ao presente        |
| Contrato de Alienação Fiduciária.                                     |
|                                                                       |
| 3.10.1. A Fiduciária deverá entregar o termo de quitação              |
| supramencionado para a Fiduciante em até 30 (trinta) dias da quitação |
| integral das Obrigações Garantidas e mediante anuência expressa dos   |
| Intervenientes Anuentes de acordo com os termos e condições previstos |
| no Contrato de Compartilhamento de Garantias.                         |
|                                                                       |
| 3.11. Contratos de Locação: A Fiduciária, neste ato, reconhece que o  |
| Imóvel é objeto de contratos de locação celebrados com terceiros para |
| a exploração comercial do Outlet Premium Imigrantes e se obriga a     |
| respeitar referidos contratos de locação, presentes e futuros, e a    |
| fazer com que sejam preservados em todos os seus termos mesmo em caso |
| de excussão da garantia fiduciária.                                   |
|                                                                       |
| 3.12. Mandato: A Fiduciante, neste ato, nomeia, em caráter            |
| irrevogável e irretratável, a Fiduciária como sua bastante            |
| procuradora, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil,        |
| outorgando-lhe plenos poderes para, (i) em caso de declaração de      |
| vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, observados os        |
| eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de           |
| Debêntures Privadas, ou no vencimento ordinário da Obrigações         |
| Garantidas sem o seu integral adimplemento pelas Devedoras, sendo     |
| tais eventos condições suspensivas para o exercício do mandato ora    |
| outorgado, nos termos do artigo 125 do Código Civil, praticar todos   |
| os atos e assinar todos os documentos necessários ao exercício dos    |
| direitos conferidos nos termos deste Contrato de Alienação            |
| Fiduciária, e (ii) praticar todos os atos necessários para realização |
| do registro deste Contrato de Alienação Fiduciária e de qualquer      |
| aditamento, caso a Fiduciante não o faça. Para tanto, a Fiduciante    |
| firmará e entregará à Fiduciária procuração, mediante instrumento de  |
| mandato, a qual será válida e eficaz pelo prazo de até 1 (um) ano,    |
| devendo ser renovada com pelo menos 60 (sessenta) dias de             |
| antecedência do vencimento, até a liquidação integral das Obrigações  |
| Garantidas, nos moldes do Anexo IV, impreterivelmente, na mesma data  |
| de assinatura deste Contrato.                                         |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUARTA – MORA E INADIMPLEMENTO                               |
|                                                                       |
| 4.1. Mora e Inadimplemento: A declaração de vencimento antecipado das |
| Obrigações Garantidas, observados os prazos de cura estabelecidos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de |
| Debêntures Privadas, quando aplicáveis, acarretará a responsabilidade |
| pelo pagamento do respectivo principal, dos encargos moratórios,      |
| penalidades e demais acessórios previstos na Cláusula 2.1., acima e   |
| na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e Escrituras de Emissão de  |
| Debêntures Privadas, além das despesas com publicação dos editais de  |
| leilão extrajudicial e comissão de leiloeiro, conforme o caso, que    |
| somente serão devidas caso não seja purgada a mora e seja consolidada |
| a propriedade fiduciária em nome da Fiduciária.                       |
|                                                                       |
| 4.2. Possibilidade de Excussão de Garantia: Em observância aos        |
| artigos 26, §1º e §2º, e 27 da Lei nº 9.514/97, no caso de declaração |
| de vencimento antecipado de qualquer das Obrigações Garantidas,       |
| sempre observados os prazos de cura estabelecidos na Escritura de     |
| Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras de Emissão de Debêntures   |
| Privadas, quando aplicáveis, a Fiduciária poderá iniciar o            |
| procedimento de excussão da presente garantia fiduciária, por meio da |
| intimação da Fiduciante e das Devedoras.                              |
|                                                                       |
| 4.3. Pagamento Sem Atualização Monetária e Demais Acréscimos: O       |
| simples pagamento das Obrigações Garantidas vencidas, sem atualização |
| monetária e os demais acréscimos moratórios, não exonerará as         |
| Devedoras da responsabilidade de liquidar as Obrigações Garantidas,   |
| continuando, neste caso, o pagamento das Obrigações Garantidas        |
| vencidas em mora para todos os efeitos legais, contratuais e da       |
| excussão iniciada.                                                    |
|                                                                       |
| 4.4. Procedimento de Intimação: O procedimento de intimação para      |
| pagamento obedecerá aos seguintes requisitos:                         |
|                                                                       |
| a) a intimação será requerida pela Fiduciária, ao Oficial de Registro |
| de Imóveis competente, indicando o valor vencido e não pago, os juros |
| convencionais, as penalidades cabíveis e demais encargos contratuais  |
| e legais;                                                             |
|                                                                       |
| b) a diligência de intimação será realizada pelo Oficial de Registro  |
| de Imóveis competente, podendo, a critério desse Oficial, vir a ser   |
| realizada por seu serventuário credenciado ou por Oficial de Registro |
| de Títulos e Documentos da Comarca da situação do Imóvel, ou do       |
| domicílio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo correio, com aviso  |
| de recebimento a ser firmado pessoalmente pelo representante legal da |
| Fiduciante ou por procurador regularmente constituído;                |
|                                                                       |
| c) a intimação será feita à Fiduciante, a seu representante legal ou  |
| a procurador regularmente constituído, bem como, nos condomínios      |
| edilícios ou outras espécies de conjuntos imobiliários com controle   |
| de acesso, poderá ser feita ao funcionário da portaria responsável    |
| pelo recebimento de correspondência, observada, ainda, a              |
| possibilidade de intimação “por hora certa”, nos termos do parágrafo  |
| 3º-A, do artigo 26 da Lei nº 9.514/97;                                |
|                                                                       |
| d) se o destinatário da intimação se encontrar em local incerto e não |
| sabido, ou se se furtar ao recebimento da intimação, tudo certificado |
| pelo Oficial de Registro de Imóveis ou pelo de Oficial de Registro    |
| Títulos e Documentos, ou caso não seja encontrado após 3 (três)       |
| diligências consecutivas, competirá ao Oficial de Registro de Imóveis |
| promover sua intimação por edital, publicado por 3 (três) dias, ao    |
| menos, em um dos jornais de maior circulação no local do Imóvel       |
| contado o prazo para purgação da mora da data da última publicação do |
| edital;                                                               |
|                                                                       |
| e) a Fiduciante poderá efetuar a purgação da mora aqui referida em    |
| até 15 (quinze) dias contados de sua intimação, de acordo com o       |
| disposto no artigo 26, §1º da Lei nº 9.514/97 e mediante o pagamento  |
| das Obrigações Garantidas que estejam vencidas, bem como daquelas que |
| se vencerem até a data do efetivo pagamento, que incluem o principal, |
| a atualização monetária, os juros remuneratórios, os encargos         |
| moratórios, as multas, os demais encargos e despesas de intimação,    |
| inclusive tributos e contribuições, por meio da entrega ao Oficial de |
| Registros de Imóveis competente do valor necessário para a purgação   |
| da mora. A intimação da Fiduciante pela Fiduciária deverá conter o    |
| valor individualizado do saldo devedor de cada uma das Obrigações     |
| Garantidas e o percentual que cada uma representa do saldo devedor    |
| total das Obrigações Garantidas. Caso a purgação da mora se dê        |
| mediante entrega de cheque ao Oficial de Registro de Imóveis,         |
| referido cheque será entregue sempre em caráter pro solvendo, de      |
| forma que a purgação da mora ficará condicionada ao efetivo pagamento |
| do cheque pela instituição financeira sacada. Recusado o pagamento do |
| cheque, a mora será tida por não purgada, podendo a Fiduciária        |
| requerer que o Oficial de Registro de Imóveis certifique que a mora   |
| não foi purgada e promova a consolidação, em nome da Fiduciária, da   |
| titularidade fiduciária do Imóvel.                                    |
|                                                                       |
| 4.4.1. Purgada a mora perante o Oficial de Registro de Imóveis        |
| competente, a garantia fiduciária se restabelecerá, caso em que, nos  |
| 3 (três) dias seguintes, o Oficial entregará à Fiduciária as          |
| importâncias recebidas, cabendo à Fiduciante o pagamento das despesas |
| de cobrança e intimação.                                              |
|                                                                       |
| 4.4.2. Em não se tratando da hipótese de exigência imediata da        |
| totalidade das Obrigações Garantidas, eventual diferença entre o      |
| valor objeto da purgação da mora e o valor que tenha se tornado       |
| exigível no dia da purgação deverá ser paga pela Fiduciante           |
| juntamente com os demais débitos que eventualmente vencerem e se      |
| tornarem exigíveis desde a data da constituição em mora até a data de |
| purgação da mora perante o Ofício de Registro de Imóveis competente.  |
|                                                                       |
| 4.5. Configuração da Mora: O não pagamento de qualquer valor devido   |
| em relação às Obrigações Garantidas, após decorrido o prazo de 15     |
| (quinze) dias contados da intimação da Fiduciante, de acordo com o    |
| disposto no artigo 26, §1º da Lei nº 9.514/97, bastará para a         |
| configuração da mora.                                                 |
|                                                                       |
| 4.6. Consolidação da Propriedade: Caso não haja a purgação da mora em |
| conformidade com o disposto nas Cláusulas acima, poderá a Fiduciária, |
| mediante a apresentação do devido recolhimento do Imposto sobre       |
| Transmissão de Bens Imóveis, requerer ao Oficial de Registro de       |
| Imóveis competente que certifique o decurso in albis do prazo para    |
| purgação da mora e consolide, em nome da Fiduciária a propriedade     |
| plena do Imóvel, contando, a partir do registro da consolidação, o    |
| prazo para a realização dos leilões extrajudiciais previstos abaixo.  |
|                                                                       |
| 4.7. Alterações na Legislação: Considerando que os procedimentos e os |
| prazos estabelecidos nesta Cláusula Quarta estão diretamente          |
| relacionados ao que prevê a legislação brasileira, as partes          |
| concordam desde já que eventuais alterações legais prevalecerão aos   |
| procedimentos e prazos ora estabelecidos.                             |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUINTA – OBRIGAÇÕES E DECLARAÇÕES                            |
|                                                                       |
| 5.1. Obrigações da Fiduciante: Sem prejuízo das demais obrigações     |
| previstas neste Contrato de Alienação Fiduciária, a Fiduciante,       |
| conforme o caso, obriga-se a:                                         |
|                                                                       |
| a) a seu exclusivo custo e despesas, assinar, anotar e entregar em    |
| até 3 (três) Dias Úteis contados da data de recebimento da            |
| solicitação neste sentido, ou fazer com que sejam assinados, anotados |
| e entregues à Fiduciária todos os contratos, compromissos,            |
| escrituras, contratos públicos, registros e/ou quaisquer outros       |
| documentos comprobatórios dos quais seja parte necessários para a     |
| manutenção da presente garantia, bem como tomar todas as demais       |
| medidas necessárias para (i) proteger o Imóvel; (ii) garantir o       |
| cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato de Alienação      |
| Fiduciária; e/ou (iii) garantir a legalidade, validade e              |
| exequibilidade deste Contrato de Alienação Fiduciária, observado para |
| a obtenção de documentos junto a autoridades públicas o prazo de até  |
| 2 (dois) Dias Úteis para o protocolo da solicitação, contados da data |
| de recebimento da solicitação neste sentido, e de até 3 (três) Dias   |
| Úteis para a entrega à Fiduciária, contados da expedição do           |
| documento, mantendo a Fiduciária informada sobre as providências de   |
| obtenção do referido documento por meio de relatórios que descrevam o |
| ato, ação, procedimento e processo em questão e as medidas tomadas    |
| pela Fiduciante;                                                      |
|                                                                       |
| b) apresentar anualmente à Fiduciária, desde que notificada pela      |
| Fiduciária (conforme instruída pela Securitizadora e/ou o Agente      |
| Fiduciário das Debêntures) com 30 (trinta) dias de antecedência, os   |
| seguintes documentos: (i) certidão atualizada de matrícula do Imóvel; |
| (ii) conforme aplicável, alvará de funcionamento, outorga de direito  |
| de uso dos recursos hídricos, licença ambiental para a atividade de   |
| queima de combustíveis decorrente do uso do gerador de energia e      |
| licença ambiental referente à estação de tratamento de efluentes,     |
| expedidas pelos órgãos competentes, ou indicação das providências     |
| adotadas para obtenção/renovação dos referidos alvarás, outorgas e/ou |
| licenças; e (iii) auto de vistoria do corpo de bombeiros, ou          |
| indicação das providências adotadas para obtenção/renovação da        |
| referida licença, em qualquer dos casos dos itens “(ii)” e “(iii)”    |
| acima, cuja ausência impacte adversamente no funcionamento da         |
| atividade do Imóvel e/ou a Alienação Fiduciária do Imóvel;            |
|                                                                       |
| c) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações          |
| Garantidas, a presente garantia real sempre existente, válida,        |
| eficaz, em perfeita ordem e em pleno vigor, sem qualquer restrição ou |
| condição, e o Imóvel livre e desembaraçado de todos e quaisquer ônus, |
| gravames, limitações ou restrições, judiciais ou extrajudiciais,      |
| penhor, usufruto ou caução, encargos, disputas, litígios ou outras    |
| pretensões de qualquer natureza, exceto no caso de limitações ou      |
| restrições, judiciais ou extrajudiciais, penhora, arresto, sequestro, |
| encargos, disputas, litígios ou outras pretensões de qualquer         |
| natureza, por aqueles questionados de boa-fé nas esferas              |
| administrativas e/ou judiciais e desde que tal questionamento tenha   |
| efeito suspensivo;                                                    |
|                                                                       |
| d) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações          |
| Garantidas, todas as autorizações necessárias (i) à assinatura deste  |
| Contrato de Alienação Fiduciária; e (ii) ao cumprimento de todas as   |
| obrigações aqui previstas, de forma a mantê-las sempre válidas,       |
| eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor;                         |
|                                                                       |
| e) não ceder, transferir, renunciar, gravar, onerar, inclusive sob a  |
| forma de promessa de venda, alienação, oneração ou de qualquer outra  |
| forma alienar ou constituir voluntariamente quaisquer tipos de ônus,  |
| seja de que natureza for o Imóvel em favor de quaisquer terceiros,    |
| direta ou indiretamente, sem a prévia e expressa autorização da       |
| Fiduciária, exceto pela alienação fiduciária objeto deste Contrato de |
| Alienação Fiduciária;                                                 |
|                                                                       |
| f) defender-se, de forma tempestiva, de ato, ação, procedimento ou    |
| processo que possa afetar negativamente, no todo ou em parte, o       |
| Imóvel e/ou o cumprimento das Obrigações Garantidas;                  |
|                                                                       |
| g) manter válidas e eficazes todas as autorizações necessárias (i)    |
| para a validade ou exequibilidade deste Contrato de Alienação         |
| Fiduciária; e (ii) para o fiel, pontual e integral cumprimento das    |
| Obrigações Garantidas;                                                |
|                                                                       |
| h) dar ciência deste Contrato de Alienação Fiduciária e de seus       |
| respectivos termos e condições aos seus administradores e executivos  |
| e fazer com que estes cumpram e façam cumprir todos os seus termos e  |
| condições;                                                            |
|                                                                       |
| i) autorizar a Fiduciária, ou qualquer terceiro por ela indicado, a   |
| inspecionar o Imóvel e a documentação a ele relacionada, a qualquer   |
| hora durante o horário comercial, mediante notificação por escrito    |
| enviada com antecedência de 5 (cinco) Dias Úteis;                     |
|                                                                       |
| j) pagar, parcelar, ou fazer com que sejam pagos todos os impostos,   |
| taxas, contribuições, tributos e demais encargos fiscais e            |
| parafiscais de qualquer natureza devidos, presentes ou futuros        |
| (”Tributos”), que, direta ou indiretamente, incidam ou venham a       |
| incidir sobre o objeto da garantia ora constituída, sobre os valores  |
| e pagamentos dela decorrentes, sobre movimentações financeiras a ela  |
| relativas e sobre as obrigações decorrentes deste Contrato de         |
| Alienação Fiduciária, e, ainda, todos os Tributos que, direta ou      |
| indiretamente, incidam ou venham a incidir sobre quaisquer            |
| pagamentos, transferências ou devoluções de quantias realizadas em    |
| decorrência do presente Contrato de Alienação Fiduciária e que sejam  |
| de sua responsabilidade, exceto por aqueles (i) relacionadas ao       |
| “Programa de Recuperação Fiscal – REFIS”, “Programa Especial de       |
| parcelamento de Impostos – REFIS Estadual” e o “Programa de           |
| Parcelamento Especial – PAES” ou a qualquer outro acordo de pagamento |
| de impostos com qualquer entidade governamental brasileira; e/ou (ii) |
| questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,      |
| desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo;                 |
|                                                                       |
| k) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, (b) seus         |
| respectivos funcionários, e administradores no exercício de suas      |
| funções bem como representantes, no caso dos mencionados no item      |
| “(b)”, se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção       |
| (conforme abaixo definido), devendo (i) envidar melhores esforços     |
| para dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus            |
| profissionais e/ou os demais prestadores de serviços, previamente ao  |
| início de suas atuações; (ii) abster-se de praticar atos de corrupção |
| e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e         |
| estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou     |
| não; e (iii) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que      |
| viole aludidas normas, comunicar o Agente Fiduciário das Debêntures e |
| a Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seu         |
| conhecimento;                                                         |
|                                                                       |
| l) observar, cumprir e/ou fazer cumprir a Legislação Socioambiental,  |
| as normas e leis trabalhistas e previdenciárias e social, exceto, em  |
| qualquer caso, cujo descumprimento não resulte em um Impacto Adverso  |
| Relevante (conforme definido abaixo) ou em efeito adverso relevante   |
| na situação reputacional da Fiduciante;                               |
|                                                                       |
| m) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou  |
| licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização das     |
| atividades da Fiduciante, exceto (a) por aquelas que estejam sendo    |
| discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e desde que,     |
| dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não  |
| renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Fiduciante         |
| comprove a (1) existência de provimento jurisdicional autorizando a   |
| regular continuidade das atividades da Fiduciante até a renovação; ou |
| (2) obtenção da referida licença ou autorização ou (b) cuja ausência  |
| de autorização, alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso |
| Relevante; e                                                          |
|                                                                       |
| n) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar     |
| mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de      |
| qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas    |
| não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,     |
| assim declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e    |
| ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir     |
| eventuais danos ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu  |
| objeto social.                                                        |
|                                                                       |
| 5.2. Declarações da Fiduciante: A Fiduciante declara, que, nesta      |
| data:                                                                 |
|                                                                       |
| a) é sociedade anônima devidamente organizada e constituída de acordo |
| com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a desempenhar |
| as atividades descritas em seu objeto social;                         |
|                                                                       |
| b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e           |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária e à constituição da Alienação Fiduciária do      |
| Imóvel, e ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo     |
| sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários            |
| necessários para tanto;                                               |
|                                                                       |
| c) a celebração deste Contrato de Alienação Fiduciária, o cumprimento |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) o seu |
| estatuto social; (ii) qualquer disposição legal, contrato ou          |
| instrumento do qual a Fiduciante seja parte; e (iii) nem irá resultar |
| em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em   |
| qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua rescisão; (2)      |
| criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da    |
| Fiduciante, exceto por aqueles já existentes na presente data e pela  |
| Alienação Fiduciária do Imóvel; ou (3) qualquer ordem ou decisão      |
| administrativa, judicial ou arbitral que afete à Fiduciante ou        |
| quaisquer de seus bens e/ou propriedades;                             |
|                                                                       |
| d) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato  |
| de Alienação Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para  |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| e) está em dia com o pagamento ou parcelamento de todas as obrigações |
| exigíveis de natureza tributária (municipal, estadual e federal),     |
| relativamente ao Imóvel, exceto por aquelas (i) que estão sendo       |
| discutidas de boa-fé pela Fiduciante no âmbito da esfera judicial     |
| e/ou administrativa e desde que não afete a presente Alienação        |
| Fiduciária de Imóvel; e (ii) relacionadas ao “Programa de Recuperação |
| Fiscal – REFIS”, “Programa Especial de parcelamento de Impostos –     |
| REFIS Estadual” e o “Programa de Parcelamento Especial – PAES” ou a   |
| qualquer outro acordo de pagamento de impostos com qualquer entidade  |
| governamental brasileira;                                             |
|                                                                       |
| f) não tem conhecimento de pendências judiciais ou administrativas de |
| qualquer natureza que afetem negativamente o Imóvel ou a capacidade   |
| de cumprimento, pela Fiduciante, de suas obrigações decorrentes deste |
| Contrato de Alienação Fiduciária;                                     |
|                                                                       |
| g) o Imóvel encontra-se livre e desembaraçado de quaisquer ônus ou    |
| gravames, que possam afetar negativamente a Alienação Fiduciária de   |
| Imóvel, ressalvada a presente garantia fiduciária;                    |
|                                                                       |
| h) o Imóvel está livre de materiais perigosos, assim entendidos os    |
| materiais explosivos ou radioativos, dejetos perigosos, substâncias   |
| tóxicas e perigosas, materiais afins, asbestos, amianto, materiais    |
| contendo asbestos ou qualquer outra substância ou material            |
| considerado perigoso pelas leis brasileiras;                          |
|                                                                       |
| i) não tem conhecimento da existência de processos de desapropriação, |
| já iniciados e ainda em trâmites servidão ou demarcação de terras     |
| direta ou indiretamente envolvendo o Imóvel, que possam vir a afetar  |
| o Imóvel;                                                             |
|                                                                       |
| j) não recaem sobre o Imóvel quaisquer despesas, contingências,       |
| dívidas, indenizações, obrigações, taxas, custas, honorários          |
| advocatícios, prejuízos, perdas e danos, passivos e demandas de       |
| qualquer natureza, inclusive cível, fiscal, trabalhista ou ambiental, |
| de exigibilidade imediata em atraso, exceto por aqueles incorridos no |
| curso ordinário de operação do Imóvel e que não resultem em um        |
| Impacto Adverso Relevante, observada, ainda, a atual vinculação da    |
| área objeto do Imóvel, conforme processo CETESB nº 48/00521/20        |
| (processo digital CETEB 055892/2020-85), para as finalidades da       |
| Legislação de Proteção aos Mananciais Metropolitanos, conforme        |
| registrado sob a Averbação 05 da matrícula do Imóvel;                 |
|                                                                       |
| k) observa a Legislação Socioambiental e a regulamentação trabalhista |
| e previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não       |
| resulte em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso          |
| relevante em sua situação reputacional;                               |
|                                                                       |
| l) observa a legislação e regulamentação social referente à não       |
| utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão e          |
| incentivo à prostituição;                                             |
|                                                                       |
| m) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, e seus administradores,  |
| no estrito exercício das respectivas funções em nome da Fiduciante,   |
| qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que  |
| versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração  |
| pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de  |
| 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de   |
| 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,        |
| conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o     |
| Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de março |
| de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012; a Lei nº  |
| 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de qualquer outra   |
| Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro aplicável no Brasil  |
| (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), (i) adotando políticas e         |
| procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis    |
| acima; (ii) envidando melhores esforços para dar conhecimento pleno   |
| de tais normas a todos os seus profissionais e/ou demais prestadores  |
| de serviços, previamente ao início de suas atuações; (iii)            |
| abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à |
| administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou    |
| para seu benefício, exclusivo ou não; e                               |
|                                                                       |
| n) observa a legislação e regulamentação relativas à saúde e          |
| segurança ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente  |
| à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –         |
| Conselho Nacional do Meio Ambiente) que afetem as garantias           |
| (“Legislação Socioambiental”) e a regulamentação trabalhista e        |
| previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não resulte |
| em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso na situação      |
| reputacional da Fiduciante.                                           |
|                                                                       |
| 5.3. Sem prejuízo das demais declarações prestadas no âmbito das      |
| respectivas Escrituras de Emissão e nos demais Documentos das         |
| Operações, conforme aplicável, as Devedoras, a Fiduciária e a         |
| Securitizadora, de forma individual e não solidária, declaram, que,   |
| nesta data:                                                           |
|                                                                       |
| (a) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Alienação Fiduciária, e ao cumprimento de suas obrigações aqui        |
| previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e        |
| estatutários necessários para tanto;                                  |
|                                                                       |
| (b) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Alienação Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para  |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (c) a celebração deste Contrato de Alienação Fiduciária, o            |
| cumprimento de suas respectivas obrigações, não infringem ou          |
| contrariam (i) os seus respectivos documentos societários; (ii)       |
| qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual sejam      |
| partes; e (iii) nem irá resultar em: (1) vencimento antecipado de     |
| qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou       |
| instrumentos ou a sua rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou       |
| gravame sobre qualquer ativo ou bem da Fiduciante e Devedoras, exceto |
| por aqueles já existentes na presente data e pelas garantias          |
| constituídas no âmbito das Operações; ou (3) qualquer ordem ou        |
| decisão administrativa, judicial ou arbitral que afete às Devedoras,  |
| à Fiduciante ou quaisquer de seus respectivos bens e/ou propriedades; |
|                                                                       |
| (d) este Contrato de Alienação Fiduciária e as obrigações aqui        |
| previstas constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da   |
| Fiduciante, conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus       |
| termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos   |
| termos do artigo 784 do Código de Processo Civil; e                   |
|                                                                       |
| (e) as declarações e informações contidas neste Contrato de Alienação |
| Fiduciária em relação à Fiduciante, conforme o caso, são verdadeiras, |
| consistentes, corretas e suficientes.                                 |
|                                                                       |
| 5.4. Para fins deste Contrato de Alienação Fiduciária, “Impacto       |
| Adverso Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa    |
| causar (a) qualquer efeito adverso na situação financeira ou          |
| operacional da Fiduciante, bem como nos seus negócios, bens, ativos,  |
| resultados operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou   |
| (b) qualquer efeito adverso na capacidade jurídica e/ou               |
| econômico-financeira da Fiduciante de cumprir qualquer de suas        |
| obrigações nos termos deste Contrato de Alienação Fiduciária.         |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEXTA – LEILÃO EXTRAJUDICIAL                                 |
|                                                                       |
| 6.1. Alienação do Imóvel: Observado o disposto no Contrato de         |
| Compartilhamento, uma vez consolidada a propriedade do Imóvel em nome |
| da Fiduciária, nos termos da Cláusula 4.6, acima, o Imóvel deverá ser |
| alienado pela Fiduciária a terceiros, com observância dos             |
| procedimentos previstos na Lei nº 9.514/97 e demais dispositivos      |
| legais vigentes aplicáveis ao caso, como a seguir se explicita:       |
|                                                                       |
| a) a alienação do Imóvel far-se-á, extrajudicialmente, sempre por     |
| leilão público;                                                       |
|                                                                       |
| b) o primeiro leilão público será realizado dentro de 30 (trinta)     |
| dias, contados da data do registro da consolidação da propriedade do  |
| Imóvel em nome da Fiduciária, devendo o Imóvel ser ofertado no        |
| primeiro leilão pelo valor estabelecido para o Imóvel na Cláusula     |
| 7.1, abaixo, observado o quanto previsto na alínea “a” na Cláusula    |
| 6.2, abaixo. A Fiduciante será comunicada por correspondência com     |
| aviso de recebimento ou por correio eletrônico, nos endereços         |
| informados na Cláusula 8.5, deste Contrato de Alienação Fiduciária,   |
| acerca da data, local e horário de realização do leilão;              |
|                                                                       |
| c) não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as Partes     |
| estabeleceram para o Imóvel, conforme alínea "b" acima, o Imóvel será |
| ofertado em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze)     |
| dias contados da data do primeiro leilão público, pelo valor          |
| correspondente ao valor da dívida, conforme definido na Cláusula      |
| 6.2., alínea “b”, abaixo, devidamente atualizado, com todos os        |
| encargos apurados até então e acrescidos da projeção do valor devido  |
| na data do segundo leilão e ainda das despesas, tudo conforme         |
| previsto no artigo 27, §§ 2º e 3º, da Lei nº 9.514/97. A Fiduciante   |
| será comunicada por correspondência com aviso de recebimento ou por   |
| correio eletrônico, nos endereços informados na Cláusula 8.5., deste  |
| Contrato de Alienação Fiduciária, acerca da data, local e horário de  |
| realização do leilão; e                                               |
|                                                                       |
| d) a Fiduciária, já como titular da propriedade plena, transmitirá    |
| tal propriedade e a posse do Imóvel ao licitante vencedor.            |
|                                                                       |
| 6.1.1. Após a averbação da consolidação da propriedade fiduciária no  |
| patrimônio da Fiduciária e até a data da realização do segundo        |
| leilão, é assegurado à Fiduciante o direito de preferência para       |
| adquirir o Imóvel por preço correspondente ao valor da dívida         |
| vinculado ao Imóvel, conforme definido na Cláusula 6.2., alínea “b”,  |
| abaixo, devidamente atualizado, com todos os encargos apurados até    |
| então, incumbindo, também, à Fiduciante o pagamento dos encargos      |
| tributários e despesas exigíveis para a nova aquisição do Imóvel por  |
| ela, Fiduciante, inclusive custas e emolumentos.                      |
|                                                                       |
| 6.2. Conceitos para Fins de Leilão: Para fins do leilão               |
| extrajudicial, as Partes adotam os seguintes conceitos:               |
|                                                                       |
| a) valor do Imóvel é aquele mencionado na Cláusula 7.1., abaixo, ali  |
| incluído o valor das benfeitorias e acessões, ou o valor atribuído ao |
| Imóvel pela Prefeitura Municipal competente para fins de apuração do  |
| imposto sobre transmissão inter vivos, caso este seja superior ao     |
| valor do Imóvel definido na mencionada Cláusula 7.1. deste Contrato   |
| de Alienação Fiduciária quando da realização do leilão extrajudicial; |
|                                                                       |
| b) valor da dívida é o equivalente à soma das seguintes quantias: (i) |
| valor atualizado das Obrigações Garantidas vinculadas ao Imóvel,      |
| conforme indicado na Cláusula 1.2., acima, e tornadas exigíveis, nele |
| incluídas as prestações vencidas e não pagas, atualizado              |
| monetariamente pro rata die até o dia do leilão bem como das          |
| penalidades moratórias, encargos e despesas abaixo elencadas; (ii)    |
| despesas, serviços e utilidades referentes ao Imóvel, como água, luz  |
| e gás (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso; |
| (iii) Imposto Predial Territorial Urbano - IPTU, foro e outros        |
| tributos ou contribuições eventualmente incidentes (valores vencidos  |
| e não pagos à data do leilão), se for o caso; (iv) qualquer outra     |
| contribuição social ou tributo incidente sobre qualquer pagamento     |
| efetuado ou que deva ser efetuado pela Fiduciária em decorrência da   |
| intimação e da alienação em leilão extrajudicial e da entrega de      |
| qualquer quantia à Fiduciante; (v) custeio dos reparos necessários à  |
| reposição do Imóvel em bom estado de manutenção e conservação, a      |
| menos que a Fiduciante já a tenha devolvido em tais condições à       |
| Fiduciária ou ao adquirente no leilão extrajudicial; e (vi) despesas  |
| com a consolidação da propriedade em nome da Fiduciária; e            |
|                                                                       |
| c) despesas são o equivalente à soma dos valores despendidos para a   |
| realização do leilão público, compreendidos: (i) os encargos e custas |
| de intimação da Fiduciante; (ii) os encargos e custas com a           |
| publicação de editais; e (iii) a comissão do leiloeiro. Todos e       |
| quaisquer custos relacionados à transferência da posse, guarda e/ou   |
| consolidação da propriedade dos imóveis alienados correrão por conta  |
| da Fiduciante e a estas não serão devidas qualquer compensação        |
| pecuniária pela Fiduciária em razão de tal transferência. A           |
| Fiduciária não está obrigada a utilizar recursos próprios e está      |
| isenta de qualquer responsabilidade, financeira ou de qualquer        |
| natureza, para o cumprimento de suas obrigações oriundas deste        |
| Contrato, salvo mediante o reembolso previsto na alínea “d” abaixo;   |
|                                                                       |
| d) toda e qualquer despesa necessária a boa formalização do presente  |
| Contrato, seus anexos, bem como aquelas decorrentes de seu registro   |
| junto aos cartórios e entidades competentes, assim como qualquer      |
| outra despesa necessária a segurança, comprovação da existência e     |
| regularidade da garantia ora constituída, desde que devidamente       |
| comprovadas, serão suportadas pela Fiduciante. A Fiduciante deverá    |
| (i) pagar ou reembolsar, mediante comprovação da Fiduciária quaisquer |
| custos e despesas razoavelmente incorridos em relação à elaboração,   |
| desenvolvimento, negociação, celebração e exercício do presente       |
| Contrato e de quaisquer aditamentos ou qualquer outro tipo de         |
| modificação das disposições do presente Contrato e à realização de    |
| quaisquer medidas aqui estabelecidas e (ii) pagar ou reembolsar,      |
| mediante comprovação, a Fiduciária por quaisquer custos ou despesas   |
| incorridas em relação à excussão, tentativa de excussão ou à          |
| preservação de direitos estabelecidos no âmbito do presente Contrato, |
| incluindo honorários advocatícios. Os custos e despesas mencionados   |
| acima incluem quaisquer despesas incorridas pela Fiduciária nos       |
| termos dos itens (i) e (ii) acima, bem como custos de contratação de  |
| contadores e/ou outros profissionais terceirizados, incluindo         |
| leiloeiros profissionais, observado que a Fiduciária não estará       |
| obrigado a utilizar recursos próprios para pagamento de tais          |
| despesas. Todos os valores devidos nos termos do presente instrumento |
| para fins de leilão e consolidação da propriedade em nome da          |
| Fiduciária e/ou a terceiros, mediante comprovação, deverão ser pagos  |
| em até 5 (cinco) Dias Uteis contados da solicitação de pagamento pela |
| Fiduciária. As disposições desta Cláusula permanecerão vigentes mesmo |
| após a rescisão ou término deste Contrato e do pagamento das          |
| obrigações devidas nos termos do Contrato de Compartilhamento de      |
| Garantias e do presente Contrato.                                     |
|                                                                       |
| 6.3. Possibilidade de Segundo Leilão: Se o maior lance oferecido no   |
| primeiro leilão for inferior ao valor do Imóvel previsto na Cláusula  |
| 7.1., abaixo, será realizado um segundo leilão.                       |
|                                                                       |
| 6.4. Procedimentos do Segundo Leilão: No segundo leilão:              |
|                                                                       |
| a) será aceito o maior lance oferecido, desde que igual ou superior   |
| ao valor da dívida, juntamente com as despesas, conforme descritos    |
| nas alíneas “b” e “c” da Cláusula., 6.2, supra, e na legislação em    |
| vigor, hipótese em que, nos 5 (cinco) Dias Úteis subsequentes ao      |
| integral e efetivo recebimento, a Fiduciária entregará à Fiduciante a |
| importância que sobrar, se aplicável, como disciplinado na Cláusula   |
| 6.5, abaixo, desde que observada a Cláusula 6.8, abaixo; e            |
|                                                                       |
| b) na ausência de lance superior ou igual ao valor da dívida          |
| vinculada ao Imóvel, juntamente com as despesas, conforme descritos   |
| nas alíneas “b” e “c” da Cláusula 6.2., acima, a Fiduciária           |
| manter-se-á de forma definitiva na propriedade e posse do Imóvel, e a |
| dívida equivalente ao valor das Obrigações Garantidas vinculado ao    |
| Imóvel, conforme montante estabelecido na Cláusula 1.2, acima, será   |
| considerado extinta perante a Fiduciante e terceiros, hipótese na     |
| qual a Fiduciária estará exonerada da obrigação de restituição à      |
| Fiduciante de qualquer quantia relacionada ao valor das Obrigações    |
| Garantidas vinculado ao Imóvel. Liquidadas ou extintas Obrigações     |
| Garantidas vinculadas ao Imóvel, dentro de 5 (cinco) dias a contar da |
| data de realização do segundo leilão, a Fiduciária disponibilizará o  |
| respectivo termo de quitação do valor correspondente à fração das     |
| Obrigações Garantidas vinculada ao Imóvel, sob pena de multa em favor |
| da Fiduciante equivalente a 0,5% (cinco décimos por cento) ao mês, ou |
| fração, sobre o valor da dívida nesta data, outorgando à Fiduciante,  |
| em caráter irrevogável e irretratável, a mais ampla, plena, rasa e    |
| geral quitação do valor correspondente às Obrigações Garantidas       |
| vinculadas ao Imóvel.                                                 |
|                                                                       |
| 6.4.1. Também será extinta a dívida equivalente ao valor das          |
| Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel se, no segundo leilão, não  |
| houver licitante, hipótese em que também se aplicará o disposto na    |
| Cláusula 6.4., alínea “b” acima, conforme aplicável.                  |
|                                                                       |
| 6.5. Valor Superior à Importância a ser Restituída: Se em primeiro ou |
| segundo leilão sobejar importância a ser restituída à Fiduciante, a   |
| Fiduciária colocará a diferença à sua disposição, se aplicável, desde |
| que observado o disposto na Cláusula 6.8, abaixo, no prazo de 5       |
| (cinco) Dias Úteis a contar do respectivo recebimento, nela incluído  |
| o valor da indenização das benfeitorias, podendo tal diferença ser    |
| depositada em conta corrente da Fiduciante, sob pena de execução      |
| específica.                                                           |
|                                                                       |
| 6.6. Reintegração Judicial: Em não ocorrendo a restituição da posse   |
| do Imóvel no prazo e forma ajustados, a Fiduciária, seus cessionários |
| ou sucessores, inclusive os respectivos adquirentes em leilão ou      |
| posteriormente, poderão, respeitada a continuidade das locações e     |
| observados os termos da Cláusula 3.11. acima, requerer a imediata     |
| reintegração judicial de sua posse, declarando-se a Fiduciante ciente |
| de que, nos termos do artigo 30 da Lei nº 9.514/97, a reintegração    |
| será concedida liminarmente, com ordem judicial, para desocupação no  |
| prazo máximo de 60 (sessenta) dias, desde que comprovada (i) a        |
| consolidação da plena propriedade em nome da Fiduciária, nos termos   |
| do artigo 26 da Lei nº 9.514/97, ou (ii) o registro do contrato       |
| celebrado em decorrência da venda do Imóvel no leilão ou              |
| posteriormente ao leilão, conforme quem seja o autor da ação de       |
| reintegração de posse, cumulada, se for o caso, com cobrança do valor |
| da taxa diária de ocupação fixada judicialmente, nos termos do artigo |
| 37-A da Lei nº 9.514/97, e demais despesas previstas neste Contrato   |
| de Alienação Fiduciária.                                              |
|                                                                       |
| 6.7. Alteração de Legislação: Considerando que os procedimentos e os  |
| prazos estabelecidos nesta Cláusula Quinta estão diretamente          |
| relacionados ao que prevê a legislação brasileira, as partes          |
| concordam desde já que eventuais alterações legais prevalecerão aos   |
| procedimentos e prazos ora estabelecidos.                             |
|                                                                       |
| 6.8. Cessão Fiduciária: Adicionalmente, por meio do presente Contrato |
| de Alienação Fiduciária, com fundamento no artigo 66-B da Lei nº      |
| 4.728, de 14 de julho de 1965, e no artigo 17 e seguintes da Lei nº   |
| 9.514/97, a Fiduciante cede fiduciariamente à Fiduciária todos e      |
| quaisquer recursos que eventualmente sobejarem após a realização do   |
| primeiro ou do segundo leilão nos termos das Cláusulas acima, sendo   |
| que tais recursos serão utilizados pela Fiduciária para o             |
| adimplemento de eventual saldo das Obrigações Garantidas ainda        |
| existente após a excussão da Alienação Fiduciária.                    |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SÉTIMA – VALOR DE VENDA DO IMÓVEL PARA FINS DE LEILÃO        |
|                                                                       |
| 7.1. Valor de Avaliação: As Partes convencionam que o valor de venda  |
| do Imóvel, na presente data, para fins de leilão (“Valor de Avaliação |
| do Imóvel”) é de R$ [•] ([•]), de modo que nas hipóteses das          |
| Cláusulas 6.4, alínea “b” e 6.5 deste Contrato de Alienação           |
| Fiduciária a extinção das Obrigações Garantidas restringir-se-á ao    |
| valor das Obrigações Garantidas vinculado ao Imóvel, conforme         |
| montante indicado na Cláusula 1.2, acima.                             |
|                                                                       |
| 7.1.1. As Partes convencionam que o Valor de Avaliação do Imóvel,     |
| definido nos termos da Cláusula 7.1., acima, será atualizado, até o   |
| dia 15 de março de cada ano (“Data de Atualização”), conforme o valor |
| de mercado, que, para fins da presente garantia, será obtido por meio |
| de laudo de avaliação emitido em periodicidade anual por qualquer das |
| seguintes empresas: (a) Cushman Wakefield & Co.; (b) Colliers         |
| International; (c) Jones Lang La Salle; ou (d) CB Richard Ellis nos   |
| termos da Cláusula 7.1.2 e seguintes da Escritura de Emissão de       |
| Debêntures 476 e das Cláusula 7.1.1 e seguintes das Escrituras de     |
| Emissão de Debêntures Privadas, sendo que a primeira atualização do   |
| Valor de Avaliação do Imóvel deverá ser realizada em 15 de março de   |
| 2024 (“Primeira Data de Atualização”).                                |
|                                                                       |
| 7.1.2. O laudo de avaliação do Imóvel será arcado e providenciado     |
| pela Fiduciante, e deverá: (i) ser elaborado de acordo com as normas  |
| técnicas emitidas pela Associação Brasileira de Normas Técnicas       |
| vigentes na data de sua elaboração; (ii) ser entregue à Fiduciária,   |
| com cópia para o Agente Fiduciário das Debêntures e para a            |
| Securitizadora, com até 10 (dez) dias de antecedência da Data de      |
| Atualização, conforme definida acima; e (iii) ter como data base de   |
| referência (data de emissão do laudo) até o terceiro mês              |
| imediatamente anterior à Data de Atualização (exemplificativamente,   |
| na Primeira Data de Atualização, a data base de referência poderá     |
| ser, no máximo, 31 de dezembro de 2023).                              |
|                                                                       |
| 7.1.3. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia   |
| conforme disposto na Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de 2021,  |
| o valor do Imóvel será considerado o valor mencionado na Cláusula 7.1 |
| acima, sem qualquer atualização monetária.                            |
|                                                                       |
| 7.1.4. Base de Cálculo. Para os fins e pleno cumprimento das          |
| previsões contidas no parágrafo único do artigo 24 da Lei Federal nº  |
| 9.514/1997, as Partes ora declaram que o Valor de Avaliação do        |
| Imóvel, conforme disposto na Cláusula 7.1. acima, não é inferior ao   |
| respectivo valor venal e/ou valor que poderá ser utilizado pelo órgão |
| competente como base de cálculo para a apuração do imposto sobre      |
| transmissão inter vivos, que será exigível por força da consolidação  |
| da propriedade em nome da Fiduciária, uma vez que reconhecem que este |
| último será o valor mínimo para efeito de venda do Imóvel no primeiro |
| público leilão.                                                       |
|                                                                       |
| 7.1.5. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente   |
| Fiduciário dos CRI poderá, às expensas da Fiduciante, contratar       |
| empresa de avaliação para avaliar ou reavaliar, ou ainda revisar o    |
| laudo apresentado do(s) bem(s) dado(s) em garantia a qualquer         |
| momento, sem exigência de assembleia de investidores.                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA OITAVA – DISPOSIÇÕES GERAIS                                  |
|                                                                       |
| 8.1. Tolerância das Partes: A tolerância por qualquer das Partes      |
| quanto a alguma demora, atraso ou omissão da outra no cumprimento das |
| obrigações ajustadas neste Contrato de Alienação Fiduciária, ou a não |
| aplicação, na ocasião oportuna, das cominações aqui constantes, não   |
| acarretará o cancelamento das penalidades, nem dos poderes ora        |
| conferidos, podendo ser aplicadas aquelas e exercidos estes, a        |
| qualquer tempo, caso permaneçam as causas.                            |
|                                                                       |
| 8.2. Extensão das Obrigações ora Assumidas: As obrigações             |
| constituídas por este Contrato de Alienação Fiduciária são extensivas |
| e obrigatórias aos sucessores a qualquer título das Partes.           |
|                                                                       |
| 8.3. Prevalência da Tolerância ou Liberalidade: O disposto na         |
| Cláusula 8.1, acima, prevalecerá ainda que a tolerância ou a não      |
| aplicação das cominações ocorra repetidas vezes, consecutiva ou       |
| alternadamente.                                                       |
|                                                                       |
| 8.4. Novação ou Modificação: A ocorrência de uma ou mais hipóteses    |
| referidas acima não implicará novação ou modificação de quaisquer     |
| disposições deste Contrato de Alienação Fiduciária, as quais          |
| permanecerão íntegras e em pleno vigor, como se nenhum favor houvesse |
| ocorrido.                                                             |
|                                                                       |
| 8.5. Beneficiário das Indenizações: Na hipótese de desapropriação     |
| total ou parcial do Imóvel, a Fiduciária, como proprietária do        |
| Imóvel, ainda que em caráter resolúvel, será a única e exclusiva      |
| beneficiária da justa e prévia indenização paga pelo poder            |
| expropriante, até o montante correspondente ao saldo devedor das      |
| Obrigações Garantidas, aplicando-se, no que couber, o quanto previsto |
| na Cláusula 6.5 do presente Contrato de Alienação Fiduciária.         |
|                                                                       |
| 8.5.1. Destinação das Indenizações: Se, no dia de seu recebimento     |
| pela Fiduciária, a proporção das indenizações conforme a Cláusula     |
| 8.5., acima, for: (a) superior ao saldo devedor das Obrigações        |
| Garantidas, a importância que sobejar será entregue à Fiduciante      |
| desde que observado o quanto disposto na Cláusula 6.8, deste Contrato |
| de Alienação Fiduciária; ou (b) inferior ao saldo devedor das         |
| Obrigações Garantidas, a Fiduciária ficará exonerada da obrigação de  |
| restituição de qualquer quantia, a que título for, para a Fiduciante, |
| continuando, neste caso, a Fiduciante responsável pela integral       |
| liquidação das Obrigações Garantidas.                                 |
|                                                                       |
| 8.6. Despesas: A Fiduciante responde por todas as despesas            |
| decorrentes deste Contrato de Alienação Fiduciária, inclusive aquelas |
| relativas a emolumentos e despachante para obtenção das certidões dos |
| distribuidores forenses, da municipalidade e de propriedade, as       |
| necessárias à sua efetivação e registro, bem como as demais despesas  |
| em decorrência de eventuais aditamentos ao presente Contrato de       |
| Alienação Fiduciária, inclusive as relativas a emolumentos e custas   |
| de Tabelião de Notas, de Oficial de Registro de Imóveis e de Oficial  |
| de Registro de Títulos e Documentos, de quitações fiscais e qualquer  |
| tributo devido sobre a operação.                                      |
|                                                                       |
| 8.6.1. As Partes autorizam e determinam, desde já, que o Sr. Oficial  |
| de Registro de Imóveis competente proceda, total ou parcialmente, a   |
| todos os assentamentos, registros e averbações necessários            |
| decorrentes do presente Contrato de Alienação Fiduciária, bem como    |
| requerem ao Sr. Oficial de Registro de Imóveis competente que sejam   |
| praticados todos os atos registrários possíveis e, em caso de recusa  |
| ou impossibilidade de prática de qualquer deles decorrentes deste     |
| Contrato de Alienação Fiduciária, seja aplicado o princípio da        |
| cindibilidade, para que sejam realizadas as inscrições registrárias   |
| possíveis, independentemente de requerimento expresso para tal        |
| finalidade, com a elaboração, após o registro inviável, de nota       |
| devolutiva motivadora da qualificação negativa.                       |
|                                                                       |
| 8.7. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das  |
| Partes nos termos deste Contrato de Alienação Fiduciária deverão ser  |
| encaminhadas para os endereços abaixo, e serão consideradas entregues |
| quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido |
| pela Empresa Brasileira de Correios, por e-mail ou por telegrama. Os  |
| originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser encaminhados |
| para os endereços abaixo em até 02 (dois) Dias Úteis após o envio da  |
| mensagem. Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a |
| mudança de seu endereço.                                              |
|                                                                       |
| Se para a Fiduciante e as Devedoras:                                  |
|                                                                       |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César  |
|                                                                       |
| CEP 01.228-200, São Paulo/SP                                          |
|                                                                       |
| At.: Alessandro Poli Veronezi                                         |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3159-3727                                              |
|                                                                       |
| E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br                    |
|                                                                       |
| Se para a Fiduciária:                                                 |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi                   |
|                                                                       |
| CEP: 04.534-004, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Maria Carolina Abrantes                                          |
|                                                                       |
| Telefone: (21) 3514-0000                                              |
|                                                                       |
| E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br                             |
|                                                                       |
| Se para a Securitizadora:                                             |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04.506-000, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Sr. Arley Custódio Fonseca                                       |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3071-4475                                              |
|                                                                       |
| E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |                            |
| juridico@truesecuritizadora.com.br                                    |
|                                                                       |
| 8.8. Independência das Cláusulas: Se qualquer disposição deste        |
| Contrato de Alienação Fiduciária for considerada nula, anulável,      |
| inválida ou inoperante, nenhuma outra disposição deste Contrato de    |
| Alienação Fiduciária será afetada como consequência disso e,          |
| portanto, as disposições restantes deste Contrato de Alienação        |
| Fiduciária permanecerão em pleno vigor e efeito como se tal           |
| disposição nula, anulável, inválida ou inoperante não estivesse       |
| contida neste Contrato de Alienação Fiduciária.                       |
|                                                                       |
| 8.9. Obrigações Adicionais: As Partes obrigam-se a celebrar quaisquer |
| outros documentos ou contratos e, sujeito aos termos e condições aqui |
| previstos, a praticar todos os atos que forem razoavelmente           |
| necessários ou recomendáveis para possibilitar o registro ou a        |
| conclusão das operações previstas neste Contrato de Alienação         |
| Fiduciária.                                                           |
|                                                                       |
| 8.10. Efeito Vinculativo: O presente Contrato de Alienação Fiduciária |
| é vinculativo e reverterá em benefício das Partes e de seus           |
| respectivos sucessores e cessionários, ficando ressalvado que         |
| qualquer cessão realizada por qualquer uma das Partes, a qualquer     |
| título, estará condicionada ao prévio consentimento por escrito das   |
| demais Partes. Qualquer tentativa de cessão ou outra forma de         |
| transferência que seja realizada sem a obtenção do consentimento aqui |
| tratado será nula e sem efeito.                                       |
|                                                                       |
| 8.11. Vigência: O presente Contrato de Alienação Fiduciária vigerá a  |
| partir da data de sua assinatura até que estejam cumpridas todas as   |
| obrigações nele previstas.                                            |
|                                                                       |
| 8.12. Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato de Alienação      |
| Fiduciária constitui um título executivo extrajudicial para todos os  |
| fins dos artigos 497, 784 e 815 da Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”) e as obrigações  |
| assumidas neste Contrato de Alienação Fiduciária poderão ser objeto   |
| de execução específica, nos termos do disposto nos artigos 497, 806,  |
| 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique  |
| renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que   |
| objetive resguardar direitos decorrentes do presente Contrato de      |
| Alienação Fiduciária                                                  |
|                                                                       |
| 8.13. Dia Útil: Para fins deste Contrato de Alienação Fiduciária,     |
| “Dia Útil” significa qualquer dia em que não haja expediente bancário |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado,   |
| domingo ou feriado declarado nacional na república federativa do      |
| Brasil.                                                               |
|                                                                       |
| 8.14. Certidões: A Fiduciante apresenta, neste ato, (a) a certidão de |
| propriedade, negativa de ônus e de alienações do Imóvel, emitida em   |
| [•] de [•] de [•] pelo Registro de Imóveis competente; (b) a certidão |
| negativa de débitos trabalhistas, expedida sob nº [•] pelo Tribunal   |
| Superior do Trabalho, em [•] de [•] de [•]; e (c) a certidão negativa |
| de débitos relativos aos tributos federais e à dívida ativa da União, |
| expedida sob nº [•] pela Receita Federal, em [•] de [•] de [•].       |
|                                                                       |
| 8.15. Aditamentos: As Partes acordam que sempre dependerá de          |
| aprovação prévia dos titulares das Debêntures 476 e dos titulares dos |
| CRI, reunidos em assembleia, qualquer alteração ao presente Contrato  |
| de Alienação Fiduciária. Fica desde já dispensada a realização de     |
| Assembleia de Titulares dos CRI e/ou Assembleia Geral de              |
| Debenturistas para deliberar a alteração deste Contrato de Alienação  |
| Fiduciária, sempre que tal alteração: (i) decorrer exclusivamente da  |
| necessidade de atendimento a exigências expressas do Cartório de      |
| Registro de Imóveis competente; (ii) for necessária em virtude da     |
| atualização dos dados cadastrais de qualquer das Partes; ou (iii)     |
| decorrer de correção de erro formal; desde que as alterações ou       |
| correções referidas nos itens (i), (ii) e (iii) acima, não acarretem  |
| qualquer prejuízo à Fiduciária, e desde que não haja qualquer custo   |
| ou despesa adicional para os Debenturistas 476 e a Securitizadora, na |
| qualidade de titular das Debêntures Privadas.                         |
|                                                                       |
| 8.16. Autorizações: O presente instrumento é celebrado de acordo com  |
| as deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Fiduciante,     |
| realizada em 20 de dezembro de 2022, na qual, dentre outros, foi      |
| deliberada e aprovada a constituição da Alienação Fiduciária de       |
| Imóvel.                                                               |
|                                                                       |
| CLÁUSULA NONA – LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO                           |
|                                                                       |
| 9.1. Legislação Aplicável: Este Contrato de Alienação Fiduciária é    |
| regido pelas Leis da República Federativa do Brasil.                  |
|                                                                       |
| 9.2. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São  |
| Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer         |
| questões ou litígios oriundos deste Contrato de Alienação Fiduciária, |
| renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado  |
| que seja ou venha a ser.                                              |
|                                                                       |
| E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presentes         |
| instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, e para um só    |
| efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.     |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2023                                         |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 1/2 do “Instrumento Particular de Alienação    |
| Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre   |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A. e Oliveira Trust              |
| Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com a            |
| interveniência de True Securitizadora S.A., e Bavi Administradora e   |
| Incorporadora S.A.)                                                   |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                               |
|                                                                       |
| Fiduciante                                                            |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Fiduciária                                                            |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 2/2 do “Instrumento Particular de Alienação    |
| Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre   |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A. e Oliveira Trust              |
| Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., com a            |
| interveniência de True Securitizadora S.A., e Bavi Administradora e   |
| Incorporadora S.A.)                                                   |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| TESTEMUNHAS:                                                          |
|                                                                       |
| ANEXO I. DESCRIÇÃO DO IMÓVEL OBJETO DA GARANTIA                       |
|                                                                       |
| Fração ideal de 50% (cinquenta por cento) do empreendimento           |
| denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na Estrada da Cama |
| Patente, s/n, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º Ofício de Registro |
| de Imóveis de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo (“Imóvel”),  |
| o qual, em sua totalidade, possui a seguinte descrição:               |
|                                                                       |
| “Parte da Área C, que assim se descreve, caracteriza e confronta:     |
| Inicia-se no ponto 25 localizado na intersecção entre o alinhamento   |
| predial da Estrada da Cama Patente com a divisa de Jorge Scaff e a    |
| área ora descrita, desse ponto segue em reta na distância de 59,63    |
| metros no rumo SW 26º07’03’’ NE, daí deflete a esquerda e segue em    |
| reta a distância de 150,38 metros no rumo SW 24º43’28’’ NE,           |
| confrontando a direita nessas duas últimas distâncias com propriedade |
| de Jorge Scaff, até o ponto 5; nesse ponto deflete a esquerda e segue |
| em reta a distância de 61,35 metros no rumo SE 47º18’42’’ NW; daí     |
| deflete a esquerda e segue em reta a distância de 415,97 metros no    |
| rumo SE 57º26’15’’ NW, confrontando a direita com propriedade de      |
| Jorge Scaff até o ponto 80; daí deflete a esquerda e segue em reta    |
| confrontando com Sigismundo Ballotim a distância de 22,02 metros no   |
| rumo NE 42°14'19" SW até o ponto 79; daí deflete a esquerda e segue   |
| em linha quebrada contrastando com Sigismundo Ballotim nas seguintes  |
| medidas e rumos: 100,62 metros no rumo NW 50º16’05’’ SE até o ponto   |
| 78; 56,02 metros no rumo NW16º10’13’’ SE até o ponto 77; 65,27 metros |
| no rumo NW 30º34’20’’ SE até o ponto 76; 14,47 metros no rumo NE      |
| 49º55’54’’ SW até o ponto 38; daí segue confrontando com a área B-1 a |
| ser desapropriada pela DERSA S/A nas seguintes medidas e azimutes     |
| 62,95 metros e azimute 144°10'17" até o ponto 39: 12,30 metros e      |
| azimute 147°39'02" até o ponto 40; 15,96 metros e azimute 136º26’26’’ |
| até o ponto 41; 12,00 metros e azimute 158º39’57’’ até o ponto 42;    |
| 14,61 metros e azimute 173º02’22’’ até o ponto 43; 10,87 metros e     |
| azimute 183º56’19’’ até o ponto 44; 11,78 metros e azimute            |
| 193º20’27’’ até o ponto 45; 9,26 metros e azimute 209º37’25” até o    |
| ponto 46; 10,65 metros e azimute 225º11’04’’ até o ponto 47; 7,69     |
| metros e azimute 241º45’58’’ até o ponto 48; 8,46 metros e azimute    |
| 180º03’06’’ até o ponto 49; 7,91 metros e azimute 192º13’04’’ até o   |
| ponto 50; 6,29 metros e azimute 168º08’47’’ até o ponto 51; 14,36     |
| metros e azimute 128º10’28’’ até o ponto 52; 22,99 metros e azimute   |
| 127º06’56’’ até o ponto 53; 19,43 metros e azimute 146º43’12’’ até o  |
| ponto 54; 3,08 metros e azimute 146º43’12’’ até o ponto 55; 35,24     |
| metros e azimute 130º57’06’’ até o ponto 56; 37,98 metros e azimute   |
| 129º14’07’’ até o ponto 57; 20,16 , metros e azimute 109º58’06’’ até  |
| o ponto 58; 21,51 metros e azimute 197º59’24’’ até o ponto 59: nesse  |
| ponto deflete a esquerda e segue em reta na distância de 31,94 metros |
| e azimute 127º15’30’’ confrontando a direita com a Estrada de Cama    |
| Patente para a qual frente, até o ponto 25 onde teve início a         |
| presente descrição, encerrando a área total de 54.959,87 metros       |
| quadrados.                                                            |
|                                                                       |
| Registros e Averbações: sobre a referida matrícula encontram-se       |
| registrados e averbados as seguintes disposições: Av.1 de 29/03/2016  |
| – Transporte: de averbação feita na matrícula nº 7.047 conforme       |
| declaração nº DV/48/00039/13, processo nº 48-10048/13 da CETESB –     |
| Companhia pelo qual vincula-se a área objeto da presente matrícula,   |
| (e o imóvel da matricula 18.320 deste Registro Imobiliário),          |
| (Matricula 7.047 com área de 121.175,10 metros quadrados) e           |
| (Matricula 18.320 com área de 5557,50 metros quadrados), com área     |
| total de terreno de 126.732,60 metros quadrados, localizados          |
| respectivamente na Estrada Cama Patente s/n° - Área C, no Bairro dos  |
| Alvarenga, e Rua Onze, no Lote n° 08, da Quadra n° 23, no Billing’s   |
| Park, em Riacho Grande, ambos em São Bernardo do Campo/SP, ao projeto |
| de desdobro de área e regularização de construção, para fins          |
| comerciais, com o seguinte quadro de áreas: “Área Total da Gleba:     |
| 121.175,10 metros quadrados, sendo 41.823,55 metros desapropriado     |
| pelo DERSA e 7.997,10 metros quadrados da Estrada Cama Patente,       |
| ficando 71.354,45 metros quadrados como área remanescente, sendo      |
| desdobrada em 03 áreas a seguir: Área A = Terreno: 14.433,11 metros   |
| quadrados; Área Construída 126,85 metros quadrados; Área B = Terreno: |
| 1.961,47 metros quadrados; Área C = Terreno: 54.959,87 metros         |
| quadrados; Área Construída 83,19 metros quadrados, ficando o imóvel   |
| referente à Matricula 18.320 com 5.557,50 metros quadrados de         |
| terreno, será destinado, única e exclusivamente à Compensação         |
| Ambiental do empreendimento em referência; e para as finalidades da   |
| Legislação de Proteção aos Mananciais Metropolitanos, onde não será   |
| admitida qualquer outra forma de utilização e/ou parcelamento da área |
| acima especificada, salvo mediante prévia Declaração expedida pela    |
| CETESB, e de acordo com os parágrafos 1° e 2° do artigo 1° e          |
| parágrafo único do artigo 9° da Lei Estadual 13.579/09, e parágrafo   |
| único do artigo 1° do Decreto estadual 55.342/10, deve-se registrar   |
| que este imóvel está inserido no Compartimento Ambiental Corpo        |
| Central I, em Área de Intervenção classificada como Área de Ocupação  |
| Dirigida/Subárea de Ocupação Urbana Controlada — AOD/SUCt, e no       |
| Compartimento Ambiental Taquacetuba/Bororé, na área Intervenção       |
| classificada como Área de Ocupação Dirigida/Subárea de Conservação    |
| Ambiental — AOD/SCA, onde incidem as restrições estabelecidas nos     |
| artigos 10, 11, 14, 20, 21, 24, 26, 27, Parágrafo 1° do artigo 40,    |
| Parágrafo 7° do artigo 59, da Lei Estadual 13.579/09.”; Av.2 de       |
| 29/03/2016 – Desmembramento: para constar que referido imóvel foi     |
| desmembrado de imóvel objeto da matrícula nº 7.047 em 15/05/1978; R.3 |
| de 11/05/2021 – Compromisso de Compra e Venda: celebrado pela         |
| proprietária Catre – Participações Ltda. como promitente vendedora e  |
| OPI Mall Empreendimentos Imobiliários SPE Ltda. e Loa Administradora  |
| e Incorporadora Ltda. como promissária compradora, pelo valor         |
| histórico de R$ 30.000.000,00; Av.4 de 03/11/2021 – Termo de          |
| Compromisso de Recuperação Ambiental: pela qual OPI Mall              |
| Empreendimentos Imobiliários SPE Ltda. assume o compromisso de        |
| recuperação ambiental a ser executada; Av.5 de 03/11/2021 – Vinculo:  |
| pelo mesmo requerimento mencionado no Av.4 vincula-se a área objeto   |
| da referida matrícula com área de terreno de 54.959,87m², situado na  |
| Estrada da Cama Patente, designado como Área C, Parte de Área C,      |
| Parte de Área C em São Bernardo do Campo/SP com área a demolir de     |
| 83,19m² a construir de 50.675,22m², 31.38% de área permeável e 11,38% |
| de área vegetada constante do processo CETESB nº 48/00521/20 para as  |
| finalidades da Legislação de Proteção aos Mananciais Metropolitanos,  |
| onde não será admitida qualquer outra forma de utilização e/ou        |
| parcelamento diferente do aprovado, salvo mediante prévia Declaração  |
| expedida pela CETESB, e de acordo com os parágrafos 1° e 2° do artigo |
| 1° e parágrafo único do artigo 9° da Lei Estadual 13.579/09, e        |
| parágrafo único do artigo 1° do Decreto estadual 55.342/10, deve-se   |
| registrar que este imóvel está inserido no Compartimento Ambiental    |
| Corpo Central I, em Área de Ocupação Dirigida – AOD, na subárea       |
| denominada Subárea de Ocupação Urbana Consolidada - SUCt, onde        |
| incidem sobre o imóvel as restrições estabelecidas nos artigos 9, 10, |
| 24, 27, Parágrafo 1° do artigo 40, Parágrafo 7° do artigo 59, da Lei  |
| Estadual 13.579/09.”                                                  |
|                                                                       |
| ANEXO II. CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                   |
|                                                                       |
| Para os fins dos artigos 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei   |
| nº 4.728/65, as Partes declaram que as Obrigações Garantidas,         |
| assumidas pelas Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de    |
| Debêntures, têm suas características devidamente descritas abaixo:    |
|                                                                       |
| (i) Debêntures 476                                                    |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão das Debêntures 476: O valor total da        |
| Emissão é de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de  |
| Emissão das Debêntures 476 (conforme abaixo definido) (“Valor Total   |
| da Emissão das Debêntures 476”). O Valor Total da Emissão das         |
| Debêntures 476, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações    |
| previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476, será             |
| desembolsado, pelo Coordenador Líder, até o encerramento da Oferta    |
| Restrita Debêntures, na Conta Vinculada e será liberado à Loa nos     |
| termos e condições previstos neste Contrato;                          |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário das Debêntures 476: O valor nominal         |
| unitário de cada Debênture 476 é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data  |
| de Emissão das Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário das Debêntures |
| 476”).;                                                               |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures 476 emitidas: Serão emitidas 70.000       |
| (setenta mil) Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures 476: A Emissão das Debêntures 476 será       |
| realizada em série única;                                             |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures 476: Para todos os efeitos legais,  |
| a data de emissão das Debêntures 476 será o dia 21 de dezembro de     |
| 2022 (“Data de Emissão das Debêntures 476”);                          |
|                                                                       |
| f) Espécie. As Debêntures 476 serão da espécie com garantia real, nos |
| termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.          |
|                                                                       |
| g) Atualização Monetária das Debêntures 476: O Valor Nominal Unitário |
| das Debêntures 476 ou o saldo do Valor Nominal Unitário das           |
| Debêntures 476 será atualizado monetariamente, pela variação          |
| acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos em caderneta  |
| de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a Taxa            |
| Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil, aplicado    |
| mensalmente, nas datas de atualização previstas na Escritura de       |
| Emissão de Debêntures 476, calculado da forma prevista na Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476”);                                                     |
|                                                                       |
| h) Remuneração das Debêntures 476: Sobre o Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures 476, incidirão juros prefixados             |
| equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por cento)   |
| ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Remuneração   |
| das Debêntures 476”). A Remuneração das Debêntures 476 será calculada |
| de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias          |
| decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476, desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme     |
| definido na Escritura de Emissão de Debêntures 476) (inclusive) até   |
| (i) a Data de Pagamento das Debêntures 476 (conforme definido abaixo) |
| em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado           |
| Facultativo das Debêntures 476 (conforme definido abaixo), o resgate  |
| previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente   |
| da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido |
| abaixo); ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de     |
| vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento       |
| Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das |
| Debêntures 476 será calculada de acordo com a fórmula prevista na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476;                               |
|                                                                       |
| i) Encargos Moratórios das Debêntures 476: Sem prejuízo da            |
| Remuneração das Debêntures 476, ocorrendo impontualidade no pagamento |
| pela Loa e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos             |
| Debenturistas 476, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Loa |
| e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer    |
| aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a    |
| multa convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por   |
| cento); e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,   |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios das Debêntures 476”);  |
|                                                                       |
| j) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures 476: As Debêntures 476   |
| têm prazo de vigência de 120 (cento e vinte) meses a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures 476, vencendo, portanto, em 21 de dezembro  |
| de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures 476”), ressalvadas as     |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476 ou do resgate antecipado da |
| totalidade das Debêntures 476 decorrente da Oferta de Resgate         |
| Antecipado das Debêntures 476;                                        |
|                                                                       |
| k) Pagamento da Remuneração das Debêntures 476: Sem prejuízo dos      |
| pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento        |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures 476, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476, do Resgate Antecipado Facultativo ou do |
| resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente da     |
| Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração das Debêntures 476 será   |
| paga mensalmente, a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, de  |
| acordo com as datas de pagamento previstas da Escritura de Emissão de |
| Debêntures 476 (cada uma, uma “Data de Pagamento das Debêntures       |
| 476”);                                                                |
|                                                                       |
| l) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| 476: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures 476 será      |
| amortizado, a partir de 22 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento |
| das Debêntures 476, conforme previstas no cronograma de pagamentos,   |
| constante da Escritura de Emissão de Debêntures 476, ressalvadas as   |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476 (conforme   |
| abaixo definido);                                                     |
|                                                                       |
| m) Local de Pagamento das Debêntures 476: Os pagamentos a que fizerem |
| jus as Debêntures 476 serão efetuados pela Fiduciante no respectivo   |
| vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos       |
| adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures 476 custodiadas           |
| eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados     |
| pelo Escriturador, para as Debêntures 476 que não estejam custodiadas |
| eletronicamente no Balcão B3;                                         |
|                                                                       |
| n) Repactuação Programada das Debêntures 476: As Debêntures não serão |
| objeto de repactuação programada;                                     |
|                                                                       |
| o) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476: A Fiduciante    |
| poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, a partir da     |
| Data de Emissão das Debêntures 476 realizar o resgate antecipado      |
| facultativo da totalidade das Debêntures 476, de acordo com os termos |
| e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476       |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476”). Por ocasião do |
| Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476, o valor devido     |
| pela Fiduciante será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado |
| das Debêntures 476 que serão resgatadas, acrescido (i) da Remuneração |
| das Debêntures 476, calculada pro rata temporis desde a Data de       |
| Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo das      |
| Debêntures 476, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado   |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data do Resgate          |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476, se houver. Não está        |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate Antecipado      |
| Facultativo das Debêntures 476. O Resgate Antecipado Facultativo das  |
| Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures 476;                                            |
|                                                                       |
| p) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476: A       |
| Fiduciante poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer tempo;   |
| ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV (conforme definido na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula       |
| 7.1.5.5 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, e de Recomposição  |
| do Índice Mínimo de Cobertura (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula 7.1.3 da Escritura |
| de Emissão de Debêntures 476, conforme o caso, realizar a amortização |
| extraordinária antecipada facultativa das Debêntures 476, limitada a  |
| 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado    |
| das Debêntures 476, de acordo com os termos e condições previstos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 (“Amortização Extraordinária   |
| Facultativa das Debêntures 476”). Por ocasião da Amortização          |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, o valor devido pela    |
| Fiduciante será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário       |
| Atualizado das Debêntures 476 que será amortizado, acrescido (i) da   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da    |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das           |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data da Amortização      |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, se houver. Não está    |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião da Amortização             |
| Extraordinária Facultativa. A Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| q) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476: A Emissora das    |
| Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo critério, a  |
| qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, oferta |
| de resgate antecipado total ou parcial das Debêntures 476, que será   |
| endereçada a todos os Debenturistas 476, sem distinção, sendo         |
| assegurada a igualdade de condições para todos os Debenturistas 476   |
| para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das Debêntures 476 |
| de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures  |
| 476”). A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 será         |
| operacionalizada de acordo com os termos previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures 476; e                                          |
|                                                                       |
| r) Aquisição Facultativa das Debêntures 476: A Fiduciante poderá, a   |
| qualquer tempo, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º da    |
| Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures 476 no mercado      |
| secundário, desde que observadas as eventuais regras expedidas pela   |
| CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, devendo tal     |
| fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares      |
| aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações |
| financeiras da Fiduciante. As Debêntures objeto deste procedimento    |
| poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii) permanecer  |
| em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no        |
| mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As |
| Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria,   |
| se e quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das |
| demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, a      |
| Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal             |
| cancelamento.                                                         |
|                                                                       |
| (ii) Debêntures Privadas Loa                                          |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$           |
| 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) em 21 de dezembro de 2022     |
| (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa”);                      |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Loa é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão das      |
| Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário das Debêntures       |
| Privadas Loa”);                                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Loa: Serão emitidas 30.000       |
| (trinta mil) Debêntures Privadas Loa;                                 |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Loa: A Emissão das Debêntures       |
| Privadas Loa será realizada em série única;                           |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa: 21 de dezembro de     |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa: O Valor Nominal |
| Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas |
| Loa será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data de         |
| Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao        |
| Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de    |
| Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata         |
| temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização das  |
| Debêntures Privadas Loa até a data do efetivo pagamento, sendo que o  |
| produto da Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa será     |
| incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do  |
| Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Loa, conforme o caso,  |
| a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário           |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa”);                             |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sobre o Valor Nominal     |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Loa incidirão juros       |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 |
| (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures |
| Privadas Loa”). A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será        |
| calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por     |
| Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário      |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa, desde a Data de Início da     |
| Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em questão;     |
| (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo das       |
| Debêntures Privadas Loa, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da     |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa ou o resgate          |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente |
| de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Loa, o que ocorrer      |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será calculada de |
| acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de Debêntures   |
| Privadas Loa;                                                         |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo da   |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa, ocorrendo impontualidade no  |
| pagamento pela Loa de qualquer quantia devida à Debenturista das      |
| Debêntures Privadas Loa, os débitos em atraso vencidos e não pagos    |
| pela Emissora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer aviso, |
| notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa       |
| convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); |
| e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,           |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento;                                             |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa: As         |
| Debêntures Privadas Loa têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,     |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Loa, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de     |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa”), ressalvadas  |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da    |
| totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de        |
| Resgate Antecipado.;                                                  |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo |
| dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento    |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da    |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do Resgate           |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa será paga, a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures Privadas Loa, sendo o primeiro pagamento    |
| devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme    |
| datas de pagamento previstas no Anexo I da Escritura de Emissão de    |
| Debêntures Privadas Loa ;                                             |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Loa: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures      |
| Privadas Loa será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas  |
| Datas de Pagamento, conforme previstas no cronograma de pagamentos da |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, ressalvadas as       |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado ou de Amortização Extraordinária         |
| Facultativa das Debêntures Privadas Loa;                              |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Loa: Os pagamentos      |
| devidos pela Loa em decorrência da Emissão das Debêntures Privadas    |
| Loa serão depositados em conta corrente de titularidade da            |
| Debenturista das Debêntures Privadas Loa, conforme prevista na        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa;                      |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Loa: As Debêntures  |
| Privadas Loa não serão objeto de repactuação programada;              |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa: A      |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa”). Por   |
| ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas     |
| Loa, o valor devido pela Loa será equivalente ao Valor Nominal        |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Loa, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da   |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e não pagos |
| até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas  |
| Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao      |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.1.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de acordo com a data |
| de realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o    |
| Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate           |
| Antecipado Facultativo”);                                             |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Loa: A Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá, nas hipóteses de  |
| recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o      |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Loa, limitada a 98% (noventa e oito porcento) |
| do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os termos e       |
| condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas    |
| Loa (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas  |
| Loa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa das      |
| Debêntures Privadas Loa, o valor devido pela Emissora das Debêntures  |
| Privadas Loa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa que será amortizado, acrescido |
| (i) da Remuneração Debêntures Privadas Loa, calculada pro rata        |
| temporis desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou      |
| desde a Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), o que   |
| ocorrer por último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária  |
| Facultativa (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”); (ii) |
| dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e       |
| outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e    |
| não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das    |
| Debêntures Privadas Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.2.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de |
| acordo com a data de realização da Amortização Extraordinária         |
| Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária    |
| Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);     |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Loa: A        |
| Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo |
| critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures |
| Privadas Loa, oferta de resgate antecipado total ou parcial das       |
| Debêntures Privadas Loa, endereçada à Securitizadora, com cópia ao    |
| Agente Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no        |
| resgate antecipado total ou parcial dos CRI da 2ª Série, nos termos   |
| previstos no Termo de Securitização, de acordo com os termos e        |
| condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa.         |
|                                                                       |
| (iii) Debêntures Privadas Bavi                                        |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão das Debêntures    |
| Privadas Bavi é de R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) em 21 |
| de dezembro de 2022 (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi”); |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Bavi é de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário    |
| das Debêntures Privadas Bavi”);                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Bavi: Serão emitidas 40.000      |
| (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi;                              |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Bavi: A Emissão das Debêntures      |
| Privadas Bavi será realizada em série única;                          |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi: 21 de dezembro de    |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Bavi: O Valor        |
| Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures  |
| Privadas Bavi será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data  |
| de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de      |
| forma pro rata temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de      |
| Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo que o produto   |
| da Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor    |
| Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o    |
| caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas      |
| Bavi”), a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                               |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sobre o Valor Nominal    |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi incidirão juros      |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,71% (dois inteiros e setenta e um centésimos por cento) ao ano,     |
| base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
| Debêntures Privadas Bavi”). A Remuneração das Debêntures Privadas     |
| Bavi será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata        |
| temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal  |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi, desde a Data de     |
| Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em    |
| questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, |
| o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da      |
| totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de       |
| Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de        |
| declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de    |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Bavi, o que ocorrer     |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será calculada   |
| de acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi;                                             |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Bavi: Sem prejuízo da  |
| Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora das  |
| Debêntures Privadas Bavi de qualquer quantia devida à Debenturista    |
| das Debêntures Privadas Bavi, os débitos em atraso vencidos e não     |
| pagos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi, ficarão sujeitos,   |
| independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação      |
| judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e não   |
| compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão  |
| de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a     |
| data da inadimplência até a data do seu efetivo pagamento;            |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi: As        |
| Debêntures Privadas Bavi têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,    |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Bavi, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de    |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi”), ressalvadas |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da   |
| Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi;            |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sem         |
| prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de      |
| vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto na Cláusula  |
| 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do        |
| Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade |
| das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate          |
| Antecipado, a Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será paga, a   |
| partir da Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi, sendo o       |
| primeiro pagamento devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais     |
| pagamentos conforme datas de pagamento previstas no Anexo I da        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                     |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Bavi: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures     |
| Privadas Bavi será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas |
| Datas de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi, conforme previstas   |
| no cronograma de pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures     |
| Privadas Bavi, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das  |
| obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas |
| Bavi, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado   |
| Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures     |
| Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de        |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi;  |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi: Os pagamentos     |
| devidos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi serão depositados  |
| em conta corrente de titularidade da Debenturista, conforme prevista  |
| na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                  |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Bavi: As Debêntures |
| Privadas Bavi não serão objeto de repactuação programada;             |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi: A     |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi”). |
| Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas |
| Bavi, o valor devido pela Bavi será equivalente ao Valor Nominal      |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da  |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Bavi, devidos e não      |
| pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures     |
| Privadas Bavi, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate           |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.1.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi,   |
| de acordo com a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo, |
| incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do |
| Resgate Antecipado Facultativo”);                                     |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Bavi: A Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá, nas hipóteses   |
| de recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o   |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98% (noventa e oito          |
| porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os      |
| termos e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures    |
| Privadas Bavi (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures |
| Privadas Bavi”). Por ocasião da Amortização Extraordinária            |
| Facultativa das Debêntures Privadas Bavi, o valor devido pela         |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi será equivalente à parcela do   |
| Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi que    |
| será amortizado, acrescido (i) da Remuneração Debêntures Privadas     |
| Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da           |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva |
| Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização         |
| Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de       |
| quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às    |
| Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi,  |
| se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao           |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.2.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, de acordo com a     |
| data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa,         |
| incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa     |
| (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);                 |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi: A       |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá realizar, a seu          |
| exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das  |
| Debêntures Privadas Bavi, oferta de resgate antecipado total ou       |
| parcial das Debêntures Privadas Bavi, endereçada à Securitizadora,    |
| com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, que importará,                |
| consequentemente, no resgate antecipado total ou parcial dos CRI da   |
| 1ª Série, nos termos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de  |
| Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi”), de acordo com os   |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi.                                                                 |
|                                                                       |
| ANEXO III. MODELO DO TERMO DE LIBERAÇÃO DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA       |
|                                                                       |
| TERMO DE LIBERAÇÃO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL                  |
|                                                                       |
| Pelo presente Termo de Liberação de Alienação Fiduciária de Imóvel    |
| (“Termo de Liberação”), OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E     |
| VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com domicílio na Cidade   |
| São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052,     |
| sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº    |
| 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu Estatuto   |
| Social (“Fiduciária”), na qualidade de credora fiduciária da garantia |
| constituída no âmbito [da emissão das debêntures simples, não         |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| com garantia adicional fidejussória, da [•]ª emissão da [•] / dos     |
| Certificados de Recebíveis Imobiliários das [•] Séries da [•]ª        |
| Emissão da True Securitizadora S.A.], por meio do “Instrumento        |
| Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras     |
| Avenças”, celebrado em [•] de [•] de 2023 (“Contrato de Alienação     |
| Fiduciária de Imóvel”), entre a Fiduciária, a LOA ADMINISTRADORA E    |
| INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida          |
| Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César, CEP     |
| 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no  |
| CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16 (“Alienante”), e com a            |
| interveniência de TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações,      |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 (“Securitizadora”),   |
| formalizam e autorizam, neste ato e na melhor forma de direito, a     |
| LIBERAÇÃO, EXCLUSÃO e o CANCELAMENTO da alienação fiduciária objeto   |
| do R.[•], e do R.[•], constituída sobre o imóvel devidamente descrito |
| e caracterizado na matrícula nº 67.462, do 2º Cartório de Registro de |
| Imóveis de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, cujos direitos |
| reais atrelados aos imóveis pertencem à Alienante.                    |
|                                                                       |
| Dessa forma, fica a Alienante, a partir desta data, devidamente       |
| autorizada a levar este termo de liberação ao Cartório de Registro de |
| Imóveis competente, a fim de formalizar o cancelamento da garantia,   |
| nos termos aqui estabelecidos.                                        |
|                                                                       |
| São Paulo, [dia] de [mês] de [ano].                                   |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Fiduciária                                                            |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Interveniente Anuente                                                 |
|                                                                       |
| ANEXO IV. MODELO DE PROCURAÇÃO OUTORGADA PELA FIDUCIANTE              |
|                                                                       |
| Aos [•] dias, do mês de [•], do ano de [•], nesta Capital do Estado   |
| de São Paulo, a LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade    |
| por ações, com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar,         |
| conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa   |
| Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº               |
| 35.851.074/0001-16, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Outorgante”), por meio presente instrumento, em caráter      |
| irrevogável e irretratável, nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade        |
| anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004,  |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, sua bastante         |
| procuradora para, nos limites máximos permitidos por lei e pelos      |
| respectivos atos constitutivos da Outorgante, praticar e celebrar     |
| todos e quaisquer atos necessários ou convenientes, tão somente e a   |
| fim de executar e/ou aperfeiçoar o “Instrumento Particular de         |
| Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, datado  |
| de [•] de [•] de 2023 (designado, conforme aditado, complementado ou  |
| de outra forma de tempos em tempos modificado, o “Contrato”), com     |
| poderes para, atuando em conjunto ou isoladamente, (i) praticar       |
| qualquer ato (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades     |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo eventuais            |
| sucessores) necessário à preservação da garantia de alienação         |
| fiduciária constituída em favor da Fiduciária, sob o Contrato,        |
| inclusive poderes para (ii) registrar o Contrato e para averbar e     |
| registrar eventual aditamento acordado entre as partes nos cartórios  |
| de registro de imóveis competentes caso não tenha sido feito em tempo |
| hábil pela Outorgante, e (iii) em caso de declaração de vencimento    |
| antecipado das Obrigações Garantidas, ou no vencimento ordinário da   |
| Obrigações Garantidas sem o seu integral adimplemento pelas           |
| respectivas devedoras, sendo tais eventos condições suspensivas para  |
| o exercício do mandato ora outorgado, nos termos do artigo 125 do     |
| Código Civil, praticar todos os atos necessários (inclusive atos      |
| perante órgãos públicos, autoridades governamentais ou quaisquer      |
| terceiros, incluindo eventuais sucessores) para exercer seus direitos |
| decorrentes da alienação fiduciária prevista no Contrato. O presente  |
| mandato é outorgado em caráter irrevogável e irretratável, sendo sua  |
| outorga condição do negócio, nos termos dos artigos 683 e 684 do      |
| Código Civil, com validade de até 1 (um) ano, devendo ser renovada    |
| com pelo menos 60 (sessenta) dias de antecedência do vencimento, até  |
| a liquidação integral das Obrigações Garantidas.                      |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (assinaturas serão incluídas quando da celebração do documento)       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO IV

MINUTA DE CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS

+-----------------------------------------------------------------------+
| (OUTLET PREMIUM BANDEIRANTES)                                         |
|                                                                       |
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS   |
| EM GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS                                          |
|                                                                       |
| I – PARTES                                                            |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo    |
| 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei |
| nº 4.728/65”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 55 da Lei   |
| nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº         |
| 10.931/04”), e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro |
| de 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514/97”), e, no que for         |
| aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº 10.406, de 10 de   |
| janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), bem como das     |
| demais disposições legais aplicáveis, as partes:                      |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do        |
| Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.537.199/0001-94, neste |
| ato representada na forma de seu estatuto social (“Fiduciante” ou     |
| “Bavi”);                                                              |
|                                                                       |
| E, de outro lado,                                                     |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,   |
| sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP    |
| 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na       |
| qualidade de agente fiduciário da emissão das Debêntures 476 e de     |
| agente fiduciário da emissão dos CRI, atuando em nome e em benefício  |
| dos Debenturistas 476 (conforme abaixo definido) e da Securitizadora  |
| (conforme abaixo definida), neste ato representada na forma de seu    |
| estatuto social (“Fiduciária”, “Oliveira Trust”, “Agente Fiduciário   |
| das Debêntures” ou “Agente Fiduciário dos CRI”);                      |
|                                                                       |
| E, ainda, na qualidade de Intervenientes Anuentes:                    |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida    |
| Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000,   |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob  |
| o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu       |
| estatuto social (“Securitizadora”);                                   |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com     |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 35.851.074/0001-16, neste ato |
| representada na forma de seu estatuto social (“Loa” e, quando em      |
| conjunto com a Bavi, denominadas como “Devedoras” e, quando em        |
| conjunto com a Bavi e com a Securitizadora, denominadas como          |
| “Intervenientes Anuentes”); e                                         |
|                                                                       |
| TMF BRASIL ADMINISTRAÇÃO E GESTÃO DE ATIVOS LTDA., sociedade de       |
| responsabilidade limitada, com sede na Cidade de Barueri, Estado de   |
| São Paulo, na Avenida Marcos Penteado de Ulhoa Rodrigues, nº 939, 10º |
| andar, Edifício Jacaranda, Sala 3, Tamboré, CEP 06460-040, inscrita   |
| no CNPJ sob o nº 23.103.490/0001-57, neste ato devidamente            |
| representada, na forma de seu contrato social (“Agente de             |
| Monitoramento”).                                                      |
|                                                                       |
| A Fiduciante, a Fiduciária e os Intervenientes Anuentes adiante       |
| também denominados, quando mencionados em conjunto, simplesmente como |
| “Partes” e, isoladamente, como “Parte”.                               |
|                                                                       |
| II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES                                       |
|                                                                       |
| 1. Emissão de Debêntures 476                                          |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 70.000 (setenta mil) debêntures simples, não          |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para oferta pública com esforços restritos de distribuição, no valor  |
| total de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais) (“Emissão de     |
| Debêntures 476” e “Debêntures 476”, respectivamente), conforme        |
| aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20   |
| de dezembro de 2022 (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os      |
| termos e condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura  |
| da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em   |
| Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta      |
| Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Loa Administradora |
| e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022            |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures 476”), entre a Loa, o Agente     |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante da comunhão  |
| de debenturistas titulares das Debêntures 476 (“Debenturistas 476”),  |
| entre outros, sendo que as Debêntures 476 serão objeto de oferta      |
| pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da         |
| Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de |
| dezembro de 2009, conforme alterada (respectivamente, “Instrução CVM  |
| 476” e “Oferta Restrita Debêntures”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de |
| instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e de |
| capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia     |
| firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,  |
| nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição      |
| Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures   |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da  |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado entre a Loa, o    |
| Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição            |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| c) Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de       |
| Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a     |
| construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente |
| pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na       |
| Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do       |
| Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º      |
| Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo   |
| (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”,             |
| respectivamente). A totalidade dos recursos captados pela Loa por     |
| meio da Emissão de Debêntures 476 deverá ser integralmente destinada  |
| ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de vencimento das Debêntures |
| 476.                                                                  |
|                                                                       |
| 2. Emissão dos CRI                                                    |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não           |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta    |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na   |
| Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro   |
| de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e    |
| condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª     |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, |
| da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de       |
| dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura de       |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos          |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao   |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração       |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios       |
| devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,     |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Loa, previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Créditos Imobiliários Loa”).     |
|                                                                       |
| c) A Bavi, emitiu 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não       |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta  |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto  |
| com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures          |
| Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da   |
| Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo com |
| os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,  |
| para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”, |
| celebrado em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a Securitizadora  |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em     |
| conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa,       |
| denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em |
| conjunto com Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de   |
| Emissão de Debêntures”).                                              |
|                                                                       |
| d) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos         |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao  |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração     |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios      |
| devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,   |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, |
| quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa, denominados como |
| “Créditos Imobiliários”).                                             |
|                                                                       |
| e) A Securitizadora emitiu: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário |
| integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,      |
| representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI      |
| Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão  |
| de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob |
| a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), celebrado entre  |
| a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES         |
| MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, |
| Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da CCI    |
| Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de crédito     |
| imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma      |
| escritural, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários    |
| Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa, denominadas    |
| como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.              |
|                                                                       |
| f) As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme   |
| disposto na Lei nº 10.931/04.                                         |
|                                                                       |
| g) A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente        |
| registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de     |
| dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a       |
| desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e       |
| posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei   |
| nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).               |
|                                                                       |
| h) A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários |
| Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários  |
| da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a  |
| CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,  |
| integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da    |
| 62ª, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e, quando em      |
| conjunto com o CRI da 1ª Série, denominados respectivamente como      |
| “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de  |
| Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True         |
| Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”), celebrado entre a    |
| Securitizadora e a Oliveira Trust, na qualidade de agente fiduciário  |
| da comunhão dos titulares dos CRI (respectivamente, “Agente           |
| Fiduciário dos CRI” e “Titulares dos CRI”).                           |
|                                                                       |
| i) Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de    |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”  |
| e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas   |
| como “Operações”).                                                    |
|                                                                       |
| j) A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do        |
| Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para o |
| valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de            |
| Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de        |
| Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis            |
| Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora  |
| S.A.”, celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a          |
| Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o   |
| Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).    |
|                                                                       |
| k) O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá  |
| ser interpretado em conjunto com: (i) as Escrituras de Emissão de     |
| Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de      |
| Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos de |
| Garantia (conforme definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures); |
| (vi) os boletins de subscrição das Debêntures Privadas; e (vii)       |
| demais documentos ou aditamentos aos documentos relacionados às       |
| Operações, naquilo que for aplicável (em conjunto, “Documentos das    |
| Operações”).                                                          |
|                                                                       |
| 3. Garantias                                                          |
|                                                                       |
| a) A Fiduciante é proprietária (i) da fração ideal correspondente a   |
| 50% (cinquenta por cento) da expansão do imóvel objeto da matrícula   |
| nº 13.861 do 1º Registro de Imóveis de Jundiaí, Estado de São Paulo,  |
| que perfaz o empreendimento desenvolvido e existente no referido      |
| imóvel, denominado “Outlet Premium Bandeirantes”, localizado na       |
| Cidade de Itupeva, Estado de São Paulo, na Estrada Serra Azul s/nº    |
| (respectivamente “Imóvel” e “Outlet Premium Bandeirantes”).           |
|                                                                       |
| b) A Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo), ora constituída,   |
| as demais Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios (conforme       |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures), as Alienações      |
| Fiduciárias de Imóveis (conforme definido nas Escrituras de Emissão   |
| de Debêntures) e a Hipoteca Shopping Maia (conforme definido nas      |
| Escrituras de Emissão de Debêntures) serão compartilhadas entre os    |
| Debenturistas 476, representados pelo Agente Fiduciário das           |
| Debêntures, e a Securitizadora, na qualidade de titular das           |
| Debêntures Privadas, na proporção do saldo devedor das Debêntures 476 |
| e das Debêntures Privadas, respectivamente, nos termos do             |
| “Instrumento Particular de Compartilhamento de Garantias”, celebrado  |
| entre a Fiduciária, na qualidade de credor fiduciário das garantias,  |
| representante dos Debenturistas 476 e da Securitizadora, sendo o      |
| Agente Fiduciário dos CRI, e agindo em nome e em benefício dos        |
| Debenturistas 476 e dos Titulares dos CRI, a Securitizadora e a TMF   |
| Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda., sociedade limitada,    |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, na qualidade de      |
| agente de monitoramento (“Contrato de Compartilhamento de             |
| Garantias”).                                                          |
|                                                                       |
| c) As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a         |
| avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja      |
| celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da      |
| igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.                              |
|                                                                       |
| Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente     |
| “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios  |
| em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de Cessão Fiduciária” ou     |
| “Contrato”), que se regerá pelas seguintes cláusulas e demais         |
| disposições, contratuais e legais, aplicáveis.                        |
|                                                                       |
| Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou   |
| no plural, que não sejam definidos de outra forma neste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária, terão o significado a eles atribuído nas           |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme aplicável.              |
|                                                                       |
| III – CLÁUSULAS E CONDIÇÕES                                           |
|                                                                       |
| CLÁUSULA PRIMEIRA – DA GARANTIA                                       |
|                                                                       |
| 1.1. Objeto: Em garantia do pontual e integral adimplemento de: (i)   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras,    |
| incluindo os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa), devidos pela Loa nos termos da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, bem como das demais  |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Loa, inclusive indenizações, custos referentes ao |
| registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da |
| Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos  |
| comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente       |
| Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou    |
| outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda  |
| de seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas  |
| Loa, da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa e das         |
| Garantias (conforme abaixo definido), inclusive aquelas incorridas    |
| pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução   |
| das Garantias (“Obrigações Garantidas Loa”); (ii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures Privadas Bavi), devidos pela Bavi nos termos da Escritura  |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, bem como das demais           |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi, inclusive indenizações, custos referentes   |
| ao registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários |
| da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e      |
| custos comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo       |
| Agente Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos  |
| e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à         |
| salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das          |
| Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de Emissão de Debêntures       |
| Privadas Bavi e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pela      |
| Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das    |
| Garantias (“Obrigações Garantidas Bavi”); e (iii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476), devidos pela Loa nos termos da Escritura de Emissão  |
| de Debêntures 476, bem como das demais obrigações pecuniárias         |
| previstas na Escritura de Emissão de Debêntures 476, inclusive        |
| indenizações, custos referentes ao registro e custódia dos ativos em  |
| mercados organizados, honorários do Agente Fiduciário das Debêntures  |
| e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário |
| das Debêntures e/ou pelos Debenturistas 476 em decorrência de         |
| processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou             |
| extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e           |
| prerrogativas decorrentes das Debêntures 476, da Escritura de Emissão |
| de Debêntures 476 e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pelo  |
| Agente Fiduciário das Debêntures na execução das Garantias            |
| (“Obrigações Garantidas 476” e, quando em conjunto com as Obrigações  |
| Garantidas Loa e as Obrigações Garantidas Bavi, denominadas como      |
| “Obrigações Garantidas”), a Fiduciante, nos termos do parágrafo 3º do |
| artigo 66-B da Lei nº 4.728/65, com a nova redação dada pelo artigo   |
| 55 da Lei nº 10.931/04, e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514/97, e,  |
| no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil,  |
| bem como das demais disposições legais aplicáveis, cede               |
| fiduciariamente à Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável,  |
| nos termos previstos neste Contrato de Cessão Fiduciária, os Direitos |
| Creditórios (conforme abaixo definido), de acordo com os seguintes    |
| termos (“Cessão Fiduciária”):                                         |
|                                                                       |
| (i) Direitos Creditórios Outlet Premium Bandeirantes: a totalidade    |
| dos direitos creditórios de titularidade da Fiduciante, respeitada a  |
| fração ideal de 50% (cinquenta por cento) do Imóvel de sua            |
| propriedade, detidos contra lojistas do referido empreendimento e/ou  |
| de seu estacionamento (“Locatários”), decorrentes de contratos de     |
| locação, os quais compreendem os valores recebidos a título de        |
| aluguéis, cessão de direitos, remunerações por merchandising e uso do |
| mall e outros de igual natureza, bem como aqueles decorrentes da      |
| locação de estacionamento do Imóvel, excluídos os valores necessários |
| para o custeio das despesas (que não se confundem com os              |
| investimentos) que forem de titularidade da Fiduciante, tais como,    |
| mas não se limitando, a remuneração de administradora do condomínio,  |
| custeio de cotas de rateio de despesas comuns e tributos imobiliários |
| proporcionais aos salões e demais espaços comerciais não locados      |
| (vacância), os valores que forem pagos pelos Locatários a título de   |
| cotas para o rateio das despesas comuns, contribuições a fundos de    |
| promoções, de reserva e outros fundos eventualmente constituídos,     |
| tributos imobiliários e quaisquer outros valores, ainda que pagos em  |
| conjunto com os aluguéis, que tenham destinação específica, e que não |
| representem receitas da Fiduciante (“Direitos Creditórios”);          |
|                                                                       |
| 1.1.1. A Cessão Fiduciária ora constituída, com relação aos Direitos  |
| Creditórios, inclui, mas não se limita, à atualização monetária, aos  |
| juros remuneratórios, aos encargos moratórios, às multas, às          |
| penalidades, às indenizações, aos seguros, às garantias e demais      |
| encargos contratuais e legais que incidam ou venham a incidir sobre   |
| os Direitos Creditórios.                                              |
|                                                                       |
| 1.1.1.1. O Anexo I deste Contrato de Cessão Fiduciária reflete a      |
| relação dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente, a partir de |
| [mês] de [ano], sendo certo que o referido anexo deverá ser, a partir |
| de janeiro de 2024, inclusive, atualizado anualmente pela Fiduciante  |
| e encaminhado à Fiduciária, caso aplicável, com cópia ao Agente       |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante dos          |
| Debenturistas 476, e à Securitizadora, na qualidade de titular das    |
| Debêntures Privadas, até o 5º (quinto) dia de março (ou no Dia Útil   |
| subsequente, conforme o caso), com o objetivo de refletir a relação   |
| atualizada dos Direitos Creditórios decorrentes do Outlet Premium     |
| Bandeirantes, de titularidade da Fiduciante, que passem a integrar a  |
| presente Cessão Fiduciária. O Anexo I atualizado nos termos desta     |
| Cláusula fará parte integrante deste Contrato de Cessão Fiduciária    |
| como se nele estivesse transcrito.                                    |
|                                                                       |
| 1.1.2. Observado o disposto na Cláusula 1.1.8 abaixo, caso a          |
| Fiduciante pretenda realizar qualquer alteração na forma de           |
| exploração do Imóvel que implique em mudança da natureza jurídica dos |
| Direitos Creditórios, estas deverão submeter tal alteração à prévia e |
| expressa anuência da Securitizadora, na qualidade de titular das      |
| Debêntures Privadas, e do Agente Fiduciário das Debêntures, na        |
| qualidade de representante dos Debenturistas 476, os quais deverão    |
| observar as decisões tomadas em Assembleia Geral de Titulares dos CRI |
| (conforme definido no Termo de Securitização), e Assembleia Geral de  |
| Debenturistas (conforme definido na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures 476), respectivamente, nos termos previstos no Termo de    |
| Securitização e na Escritura de Emissão de Debêntures 476.            |
|                                                                       |
| 1.1.3. As Partes acordam, desde já, que, os Direitos Creditórios      |
| deverão ser recebidos na conta corrente nº 63712-3, agência 8541,     |
| mantida junto ao banco Itaú Unibanco, de titularidade da Fiduciante   |
| (“Banco Depositário” e “Conta Arrecadadora”).                         |
|                                                                       |
| 1.1.4. Multiplicidade de Garantias: Considerando a multiplicidade das |
| garantias constituídas em favor da Fiduciária, conforme previstas nas |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, fica desde já estabelecido que   |
| tais garantias asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da    |
| totalidade das Obrigações Garantidas, podendo ser excutidas           |
| individualmente ou em conjunto, independentemente da ordem de         |
| nomeação, sendo certo que a excussão de qualquer das garantias não    |
| prejudicará, nem impedirá a excussão das demais garantias.            |
| Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de excussão de       |
| garantias será estabelecida exclusivamente pelos Intervenientes       |
| Anuentes, em conjunto com a Fiduciária, de acordo com os termos e     |
| condições do Contrato de Compartilhamento de Garantias.               |
|                                                                       |
| 1.1.5. A Cessão Fiduciária permanecerá íntegra e em pleno vigor até a |
| liquidação integral das Obrigações Garantidas, o que somente poderá   |
| ser atestado pelo Agente Fiduciário das Debêntures, na qualidade de   |
| representante dos Debenturistas 476, e/ou pela Securitizadora, na     |
| qualidade de titular das Debêntures Privadas, independente da         |
| execução de outras garantias, sem necessidade de comunicação ou       |
| notificação.                                                          |
|                                                                       |
| 1.1.6. A Cessão Fiduciária resolver-se-á quando do pagamento integral |
| das Obrigações Garantidas, após o qual a posse indireta, a            |
| propriedade resolúvel e fiduciária dos Direitos Creditórios           |
| retornarão à Fiduciante, de pleno direito.                            |
|                                                                       |
| 1.1.7. A Fiduciária renuncia à sua faculdade de manter a posse direta |
| sobre os documentos originais que comprovam a titularidade e a Cessão |
| Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, nos termos do artigo 66-B,  |
| parágrafo 3º, da Lei nº 4.728/65.                                     |
|                                                                       |
| 1.1.8. Ainda, as Partes declaram-se cientes de que a Fiduciante       |
| poderá alterar a forma de exploração da área de estacionamento do     |
| Imóvel, ficando a Fiduciante desde já autorizada a alterar a          |
| estrutura de exploração do estacionamento, por exemplo por meio da    |
| constituição de um consórcio ou por meio de locação da área para uma  |
| empresa especializada em operações desta natureza. Na hipótese ora    |
| tratada, a Fiduciante deverá notificar a operadora responsável pela   |
| exploração do estacionamento a respeito da presente Cessão            |
| Fiduciária, provendo para que o presente Contrato de Cessão           |
| Fiduciária seja integralmente observado, especialmente quanto ao      |
| disposto na Cláusula Quinta abaixo em relação à arrecadação dos       |
| Direitos Creditórios, ficando acordado entre as Partes que apenas os  |
| valores líquidos decorrentes de referida exploração serão objeto da   |
| Cessão Fiduciária.                                                    |
|                                                                       |
| 1.2. Transferência de Titularidade: A transferência da titularidade   |
| fiduciária dos Direitos Creditórios, pela Fiduciante à Fiduciária,    |
| entra em vigor na presente data e vigorará até o efetivo cumprimento  |
| da totalidade das Obrigações Garantidas.                              |
|                                                                       |
| 1.3. Cumprimento Parcial das Obrigações Garantidas: O cumprimento     |
| parcial das Obrigações Garantidas não importa exoneração              |
| correspondente dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente no    |
| âmbito do presente Contrato de Cessão Fiduciária.                     |
|                                                                       |
| 1.4. Registro: A Fiduciante deverá, às suas expensas, (i) protocolar  |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária, e seus eventuais            |
| aditamentos, para registro nos Cartórios de Registro de Títulos e     |
| Documentos das Comarcas das sedes das Partes (“Cartórios de RTD”), no |
| prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da presente data; e (ii)  |
| registrar o presente Contrato de Cessão Fiduciária e seus eventuais   |
| aditamentos nos Cartórios de RTD no prazo de até 20 (vinte) dias      |
| contados da data deste Contrato de Cessão Fiduciária ou de seus       |
| eventuais aditamentos, conforme o caso. A Fiduciante se obriga a      |
| encaminhar à Fiduciária, à Securitizadora e ao Agente Fiduciário das  |
| Debêntures, 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) deste Contrato de    |
| Cessão Fiduciária e seus eventuais aditamentos, conforme o caso,      |
| contemplando o registro nos Cartórios de RTD, em até 5 (cinco) Dias   |
| Úteis contados da obtenção do respectivo registro nos Cartórios de    |
| RTD.                                                                  |
|                                                                       |
| 1.4.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 1.4, acima, caso a        |
| Devedora, ao término do prazo acordado, ainda não tenha apresentado   |
| evidência de ter levado este instrumento a registro, poderá a         |
| Fiduciária, além de tomar as medidas previstas em lei ou negócio      |
| jurídico pelo inadimplemento, proceder ao registro aqui mencionado,   |
| correndo todos os custos e despesas por conta da Fiduciante.          |
|                                                                       |
| 1.5. Tributos: Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo        |
| impostos, contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais, |
| estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros       |
| encargos que tenham ou venham a ter como fato gerador o presente      |
| Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive em decorrência de majoração  |
| de alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou          |
| regulamentar são de responsabilidade da Fiduciante e serão por ela    |
| integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de eventuais |
| multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente venha a exigir,  |
| mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento  |
| e/ou retenção de quaisquer Tributos sobre este Contrato de Cessão     |
| Fiduciária, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer           |
| modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos Tributos venham a |
| ter como fato gerador este Contrato de Cessão Fiduciária, a           |
| Fiduciante será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou         |
| retenção destes Tributos.                                             |
|                                                                       |
| 1.5.1. Toda e qualquer despesa comprovadamente incorrida por qualquer |
| das Partes na preparação, celebração, aditamento ou registro do       |
| presente Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser paga pela           |
| Fiduciante, inclusive e especialmente a decorrente do registro do     |
| presente Contrato de Cessão Fiduciária nos Cartórios de Registro de   |
| Títulos e Documentos.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEGUNDA – CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS          |
|                                                                       |
| 2.1 Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos       |
| artigos 18 e 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei nº 4.728/65,  |
| as Partes declaram que as Obrigações Garantidas, assumidas pelas      |
| Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, têm    |
| suas características devidamente descritas no Anexo III a este        |
| Contrato de Cessão Fiduciária. Em caso de conflito entre as           |
| descrições das Obrigações Garantidas e os termos e condições das      |
| respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, prevalecerão os      |
| termos e condições das respectivas Escrituras de Emissão de           |
| Debêntures.                                                           |
|                                                                       |
| 2.2. Demais características: As demais características das Debêntures |
| 476 e das Debêntures Privadas e, consequentemente, das Obrigações     |
| Garantidas, estão descritas na Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, respectivamente,  |
| cujas cláusulas, termos e condições as Partes declaram expressamente  |
| conhecer e concordar.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA TERCEIRA – DECLARAÇÕES E GARANTIAS                           |
|                                                                       |
| 3.1. Declarações da Fiduciante: A Fiduciante declara, nesta data,     |
| que:                                                                  |
|                                                                       |
| (a) é sociedade anônima devidamente organizada e constituída de       |
| acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a      |
| desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;             |
|                                                                       |
| (b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária e à constituição da Cessão Fiduciária sobre os      |
| Direitos Creditórios de sua titularidade, e ao cumprimento de suas    |
| obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos |
| legais e estatutários necessários para tanto;                         |
|                                                                       |
| (c) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Cessão Fiduciária têm poderes societários e/ou delegados para      |
| assumir, em seu respectivo nome, as obrigações ora estabelecidas e,   |
| sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,       |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (d) a celebração deste Contrato de Cessão Fiduciária, o cumprimento   |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) o seu |
| estatuto social; (ii) qualquer disposição legal, contrato ou          |
| instrumento do qual a Fiduciante seja parte; e (iii) nem irá resultar |
| em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em   |
| qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua rescisão; (2)      |
| criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da    |
| Fiduciante, exceto por aqueles já existentes na presente data e pela  |
| Cessão Fiduciária sobre os Direitos Creditórios de sua titularidade;  |
| ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa, judicial ou arbitral |
| que afete à Fiduciante ou quaisquer de seus respectivos bens e/ou     |
| propriedades;                                                         |
|                                                                       |
| (e) os instrumentos que formalizam os Direitos Creditórios,           |
| consubstanciam-se em relações jurídicas regularmente constituídas e   |
| válidas, sendo absolutamente verdadeiros todos os seus termos e       |
| valores indicados na presente Cessão Fiduciária;                      |
|                                                                       |
| (f) tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas autoridades   |
| federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades, |
| sendo que, a Fiduciante não tem conhecimento acerca da revogação de   |
| qualquer delas ou da existência de processo administrativo que tenha  |
| por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas,  |
| exceto por aquelas cuja renovação esteja sendo questionadas de boa-fé |
| e de modo tempestivo nas esferas administrativa e/ou judicial;        |
|                                                                       |
| (g) é a legítima titular dos Direitos Creditórios, os quais,          |
| encontram-se livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou   |
| restrições de natureza pessoal e/ou real, com exceção deste Contrato  |
| de Cessão Fiduciária, inexistindo qualquer fato que impeça ou         |
| restrinja o direito da Fiduciante de celebrar e cumprir este Contrato |
| de Cessão Fiduciária ou ceder fiduciariamente os Direitos Creditórios |
| em garantia das Obrigações Garantidas;                                |
|                                                                       |
| (h) inexistem procedimentos administrativos ou ações judiciais,       |
| pessoais ou reais, ou arbitrais de qualquer natureza em qualquer      |
| tribunal, que possam afetar negativamente os Direitos Creditórios ou  |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária;                             |
|                                                                       |
| (i) inexistem gravames ou ônus sobre o Imóvel, ressalvado aqueles     |
| constituídos, ou a serem constituídos no âmbito das Operações;        |
|                                                                       |
| (j) inexistem restrições urbanísticas, ambientais, sanitárias, de     |
| acesso ou segurança relacionada ao Imóvel, que possam causar um       |
| Impacto Adverso Relevantes sobre os Direitos Creditórios, o Imóvel ou |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária; e                           |
|                                                                       |
| (k) observa a regulamentação social referente à não utilização de mão |
| de obra infantil ou análoga à escravidão e incentivo à prostituição;  |
|                                                                       |
| (l) observa a legislação e regulamentação relativas à saúde e         |
| segurança ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente  |
| à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –         |
| Conselho Nacional do Meio Ambiente) que afetem as garantias           |
| (“Legislação Socioambiental”) e a regulamentação trabalhista e        |
| previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não resulte |
| em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso na situação      |
| reputacional da Fiduciante;                                           |
|                                                                       |
| (m) observa a regulamentação social referente à não utilização de mão |
| de obra infantil ou análoga à escravidão, incentivo à prostituição; e |
|                                                                       |
| (n) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, e seus administradores, |
| no estrito exercício das respectivas funções em nome da Fiduciante,   |
| qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que  |
| versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração  |
| pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de  |
| 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de   |
| 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,        |
| conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o     |
| Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de março |
| de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012; a Lei nº  |
| 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de qualquer outra   |
| Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro aplicável no Brasil  |
| (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), (i) adotando políticas e         |
| procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis    |
| acima; (ii) envidando melhores esforços para dar conhecimento pleno   |
| de tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais           |
| prestadores de serviços, previamente ao início de suas atuações;      |
| (iii) abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma    |
| lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu        |
| interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não.                    |
|                                                                       |
| 3.2. Sem prejuízo das demais declarações prestadas no âmbito das      |
| respectivas Escrituras de Emissão e nos demais Documentos das         |
| Operações, conforme aplicável, as Devedoras, a Fiduciária, a          |
| Securitizadora e o Agente Fiduciário das Debêntures, de forma         |
| individual e não solidária, declaram, que, nesta data:                |
|                                                                       |
| (a) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária, e ao cumprimento de suas obrigações aqui           |
| previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e        |
| estatutários necessários para tanto;                                  |
|                                                                       |
| (b) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Cessão Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para     |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (c) a celebração deste Contrato de Cessão Fiduciária, o cumprimento   |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) os    |
| seus respectivos contratos sociais; (ii) qualquer disposição legal,   |
| contrato ou instrumento do qual sejam partes; e (iii) nem irá         |
| resultar em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação          |
| estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua    |
| rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer      |
| ativo ou bem da Fiduciante e Devedoras, exceto por aqueles já         |
| existentes na presente data e pelas garantias constituídas no âmbito  |
| das Operações; ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa,       |
| judicial ou arbitral que afete às Devedoras, à Fiduciante ou          |
| quaisquer de seus respectivos bens e/ou propriedades;                 |
|                                                                       |
| (d) este Contrato de Cessão Fiduciária e as obrigações aqui previstas |
| constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da Fiduciante, |
| conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus termos e          |
| condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do  |
| artigo 784 do Código de Processo Civil; e                             |
|                                                                       |
| (e) as declarações e informações contidas neste Contrato de Cessão    |
| Fiduciária em relação à Fiduciante, conforme o caso, são verdadeiras, |
| consistentes, corretas e suficientes.                                 |
|                                                                       |
| 3.3. Para fins deste Contrato de Cessão Fiduciária, “Impacto Adverso  |
| Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa causar (a) |
| qualquer efeito adverso na situação financeira ou operacional da      |
| Fiduciante, bem como nos seus negócios, bens, ativos, resultados      |
| operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou (b) qualquer |
| efeito adverso na capacidade jurídica e/ou econômico-financeira da    |
| Fiduciante de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos deste    |
| Contrato de Cessão Fiduciária.                                        |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUARTA – OBRIGAÇÕES DA FIDUCIANTE                            |
|                                                                       |
| 4.1. Obrigações da Fiduciante: Sem prejuízo das demais obrigações     |
| assumidas neste Contrato de Cessão Fiduciária, durante a vigência     |
| deste Contrato de Cessão Fiduciária, a Fiduciante obriga-se a:        |
|                                                                       |
| (a) não ceder, vender, alienar, transferir, permutar, conferir ao     |
| capital, dar em comodato, emprestar, dar em pagamento ou de qualquer  |
| outra forma transferir ou outorgar qualquer opção ou promessa de      |
| compra ou venda, dispor, constituir qualquer ônus ou gravame,         |
| incluindo, mas não se limitando a constituição de penhor, penhora,    |
| depósito, alienação fiduciária, cessão fiduciária ou preferência,     |
| prioridade ou qualquer negócio jurídico similar, judicial ou          |
| extrajudicial, sobre, em qualquer dos casos deste inciso, de forma    |
| gratuita ou onerosa, no todo ou em parte, direta ou indiretamente,    |
| qualquer dos Direitos Creditórios ou dos direitos a estes inerentes,  |
| exceto pela cessão fiduciária objeto deste Contrato de Cessão         |
| Fiduciária, sem o consentimento prévio, expresso e por escrito da     |
| Fiduciária;                                                           |
|                                                                       |
| (b) não praticar ou concorrer na prática de qualquer ato, ou ser      |
| parte em qualquer contrato, que resulte ou possa resultar na perda,   |
| no todo ou em parte, de seus direitos sobre os Direitos Creditórios,  |
| tampouco qualquer outra operação que possa causar o mesmo resultado   |
| de uma venda, transferência, oneração ou outra forma de disposição de |
| quaisquer dos Direitos Creditórios, ou que poderia, por qualquer      |
| razão, ser inconsistente com o direito real da Fiduciária aqui        |
| instituído, ou prejudicar, impedir, modificar, restringir ou          |
| desconsiderar qualquer direito da Fiduciária previsto neste Contrato  |
| de Cessão Fiduciária;                                                 |
|                                                                       |
| (c) não modificar a forma de cálculo da receita líquida advinda,      |
| exceto por determinação legal: (i) dos contratos que formalizam os    |
| Direitos Creditórios; ou (ii) da exploração comercial das respectivas |
| áreas comuns ou privativas do Imóvel, que possam resultar, de forma   |
| direta ou indireta, em diminuição significativa da referida receita   |
| líquida. O disposto nesta alínea não prejudica a negociação ou        |
| renegociação dos termos dos instrumentos que formalizam os Direitos   |
| Creditórios, tampouco a discricionariedade da Fiduciante de promover  |
| descontos, exclusivamente no que se refere à parcela objeto da        |
| presente Cessão Fiduciária, rescisões, despejos, confissões de        |
| dívida, acordos, alterações no tenant mix de lojistas, divisão quanto |
| a futuros lojistas e demais alterações efetivadas no curso normal dos |
| negócios do Imóvel;                                                   |
|                                                                       |
| (d) assegurar que a totalidade dos recursos relativos aos Direitos    |
| Creditórios seja direcionada para a Conta Arrecadadora, nos termos    |
| previstos neste Contrato de Cessão Fiduciária;                        |
|                                                                       |
| (e) manter a Cessão Fiduciária sempre existente, válida e exequível;  |
|                                                                       |
| (f) prestar à Fiduciária, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis        |
| contado da data de recebimento de solicitação, as informações e       |
| enviar os documentos necessários à excussão da cessão fiduciária aqui |
| constituída que estejam em seu poder;                                 |
|                                                                       |
| (g) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, (b) seus        |
| respectivos funcionários, e administradores no exercício de suas      |
| funções bem como representantes, no caso dos mencionados no item      |
| “(b)”, se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção,      |
| devendo (i) envidar melhores esforços para dar conhecimento pleno de  |
| tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores  |
| de serviços, previamente ao início de suas atuações; (ii) abster-se   |
| de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à             |
| administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou    |
| para seu benefício, exclusivo ou não; e (iii) caso tenha conhecimento |
| de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar o Agente |
| Fiduciário das Debêntures e a Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias   |
| Úteis contados de seu conhecimento;                                   |
|                                                                       |
| (h) observar, cumprir e/ou fazer cumprir a Legislação Socioambiental, |
| as normas e leis trabalhistas e previdenciárias e social, exceto, em  |
| qualquer caso, cujo descumprimento não resulte em um Impacto Adverso  |
| Relevante ou em efeito adverso relevante na situação reputacional da  |
| Fiduciante;                                                           |
|                                                                       |
| (i) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar    |
| mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de      |
| qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas    |
| não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,     |
| assim declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e    |
| ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir     |
| eventuais danos ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu  |
| objeto social;                                                        |
|                                                                       |
| (j) notificar a Fiduciária, em até 5 (cinco) Dias Úteis, caso         |
| quaisquer das declarações prestadas no presente instrumento tornem-se |
| total ou parcialmente, inverídicas, incompletas ou incorretas na data |
| em que foram prestadas;                                               |
|                                                                       |
| (k) celebrar todos os documentos e tomar todas as medidas necessárias |
| à constituição da Cessão Fiduciária sobre os Direitos Creditórios e à |
| efetivação do recebimento dos Direitos Creditórios na Conta           |
| Arrecadadora;                                                         |
|                                                                       |
| (l) tratar qualquer sucessor da Fiduciária como se fosse signatário   |
| original deste Contrato de Cessão Fiduciária, garantindo-lhe o pleno  |
| e irrestrito exercício de todos os direitos e prerrogativas           |
| atribuídos à Fiduciária nos termos deste Contrato de Cessão           |
| Fiduciária;                                                           |
|                                                                       |
| (m) efetuar o recolhimento de todos os tributos, taxas e/ou           |
| contribuições decorrentes dos Direitos Creditórios e da presente      |
| Cessão Fiduciária e que seja de sua responsabilidade, exceto (i) por  |
| aqueles relacionados ao “Programa de Recuperação Fiscal – REFIS”,     |
| “Programa Especial de parcelamento de Impostos – REFIS Estadual” e o  |
| “Programa de Parcelamento Especial – PAES” ou a qualquer outro acordo |
| de pagamento de impostos com qualquer entidade governamental          |
| brasileira; e/ou (ii) questionados de boa-fé nas esferas              |
| administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento tenha      |
| efeito suspensivo;                                                    |
|                                                                       |
| (n) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis   |
| em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,     |
| exceto (a) por aqueles regulamentos, leis, regras, e ordens           |
| discutidos nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja            |
| aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou (b) nos casos   |
| em que o descumprimento não resulte em um Impacto Adverso Relevante;  |
|                                                                       |
| (o) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou |
| licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização das     |
| atividades da Fiduciante, exceto (a) por aquelas que estejam sendo    |
| discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e desde que,     |
| dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não  |
| renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Fiduciante         |
| comprove a (1) existência de provimento jurisdicional autorizando a   |
| regular continuidade das atividades da Fiduciante até a renovação; ou |
| (2) obtenção da referida licença ou autorização ou (b) cuja ausência  |
| de autorização, alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso |
| Relevante; e                                                          |
|                                                                       |
| (p) notificar a Fiduciária, no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis,    |
| com cópia para a Securitizadora e para o Agente Fiduciário das        |
| Debêntures, a respeito da ocorrência de qualquer fato, ação judicial, |
| processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de       |
| investigação governamental que afetem material e negativamente os     |
| Direitos Creditórios e/ou ao presente Contrato de Cessão Fiduciária,  |
| ou que possam de qualquer forma afetar a higidez da presente          |
| garantia, desde que a Fiduciante tenha sido devidamente cientificada, |
| sob qualquer forma e/ou notificada, bem como defender-se de forma     |
| tempestiva de modo a preservar os direitos e prerrogativas da         |
| Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, conforme previstos neste    |
| Contrato de Cessão Fiduciária.                                        |
|                                                                       |
| 4.1.1. Não se incluem nas vedações contidas nas alíneas “b” e “c” da  |
| Cláusula 4.1 acima, os atos de administração ordinária do Imóvel ou   |
| dos contratos que dão origem aos Direitos Creditórios, entendendo-se  |
| como tal, exemplificativamente, as negociações e rescisões dos        |
| referidos contratos, a concessão de descontos e o pagamento de        |
| despesas, a propositura de ações de despejo, realização de acordos e  |
| confissões de dívida, desde que não prejudique as obrigações          |
| relativas ao atendimento do Índice Mínimo de Cobertura, conforme      |
| previsto na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras   |
| de Emissão de Debêntures Privadas.                                    |
|                                                                       |
| 4.2. Documentos Comprobatórios: As Partes estabelecem que a           |
| Fiduciante será a responsável pela guarda de todos e quaisquer        |
| documentos (incluindo aditamentos), que evidenciem a válida e eficaz  |
| constituição dos Direitos Creditórios (“Documentos Comprobatórios”).  |
|                                                                       |
| 4.2.1. A Fiduciante aceita, neste ato, a sua nomeação como fiel       |
| depositária dos Documentos Comprobatórios, que ficarão sob sua guarda |
| e custódia, na figura de seus representante legal, os quais serão     |
| também responsáveis pelos Documentos Comprobatórios (“Fiéis           |
| Depositários”), ficando obrigada a apresentá-los à Fiduciária, sempre |
| que solicitados na forma deste Contrato de Cessão Fiduciária,         |
| assumindo a responsabilidade por todos os danos comprovados que venha |
| a causar à Fiduciária por descumprimento ao disposto nesta Cláusula   |
| 4.2, nos termos do artigo 652 do Código Civil.                        |
|                                                                       |
| 4.2.2. Não obstante o disposto na Cláusula 4.2.1., acima, a           |
| Fiduciante fica obrigada a entregar os Documentos Comprobatórios à    |
| Fiduciária, no local por esta indicado e no prazo de até 20 (vinte)   |
| Dias Úteis, contado do recebimento de notificação nesse sentido.      |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUINTA – DA ARRECADAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E SUA       |
| ADMINISTRAÇÃO                                                         |
|                                                                       |
| 5.1. Arrecadação dos Direitos Creditórios: A Fiduciante fica desde já |
| obrigada a notificar os devedores dos Direitos Creditórios, conforme  |
| o Anexo II ao presente Contrato de Cessão Fiduciária, (i)             |
| informando-os acerca da realização da cessão fiduciária dos Direitos  |
| Creditórios, e (ii) instruindo-os a realizar os pagamentos dos        |
| respectivos Direitos Creditórios por eles devidos na Conta            |
| Arrecadadora, ou em outra conta corrente que a Fiduciária venha       |
| indicar (agindo mediante instrução da Securitizadora e do Agente      |
| Fiduciário das Debêntures) ou por meio de cobrança de boletos         |
| bancários emitidos para pagamento junto ao Banco Depositário.         |
|                                                                       |
| 5.1.1. A Fiduciante desde já se obriga a realizar a notificação       |
| referida na Cláusula 5.1., acima, em até 60 (sessenta) dias contados  |
| da data de assinatura do presente Contrato, de modo que todos os      |
| pagamentos relativos aos Direitos Creditórios devem ser realizados,   |
| em moeda corrente nacional, a partir do 1º (primeiro) Dia Útil        |
| seguinte à data de realização de referida notificação, na Conta       |
| Arrecadadora ou por meio de cobrança de boletos bancários emitidos    |
| para pagamento junto ao Banco Depositário.                            |
|                                                                       |
| 5.2. Cobrança Bancária: Os Direitos Creditórios serão necessariamente |
| entregues ao Banco Depositário, na qualidade de prestador de          |
| serviços, para a realização de cobrança bancária na forma da emissão  |
| de boletos de cobrança. O Banco Depositário assumirá as atividades    |
| descritas nesta Cessão Fiduciária, por meio da celebração de um       |
| documento autônomo de prestação de serviços.                          |
|                                                                       |
| 5.2.1. Os devedores dos Direitos Creditórios deverão necessariamente  |
| pagar os boletos emitidos pelo Banco Depositário de acordo com as     |
| ordens constantes em tais boletos, sendo certo que a Fiduciante fará  |
| tudo o que estiver ao seu alcance para que assim seja.                |
|                                                                       |
| 5.2.2. Na hipótese de mora da Fiduciante no cumprimento de qualquer   |
| Obrigação Garantida, a Fiduciária, agindo de acordo com os termos e   |
| condições previstos no Contrato de Compartilhamento de Garantias e    |
| mediante instrução da Securitizadora e do Agente Fiduciário das       |
| Debêntures, na qualidade de representante dos Debenturistas 476, caso |
| aplicável, poderá determinar à Fiduciante para que os devedores dos   |
| Direitos Creditórios efetuem o depósito dos Direitos Creditórios em   |
| alguma outra conta corrente, inclusive em contas correntes que não    |
| sejam de titularidade da Fiduciante, e notificar os devedores dos     |
| Direitos Creditórios sobre referida nova conta corrente.              |
|                                                                       |
| 5.2.3. A Fiduciante tem ciência de que não poderá movimentar a Conta  |
| Arrecadadora, não lhes sendo permitida a emissão de cheques, a        |
| movimentação por meio de cartão de débito ou ordem verbal ou escrita  |
| ou qualquer outra movimentação dos recursos depositados na Conta      |
| Arrecadadora, sendo, todas as movimentações da Conta Arrecadadora     |
| realizadas pelo Banco Depositário, conforme instruções da Fiduciária, |
| agindo em nome da Securitizadora e dos Debenturistas 476,             |
| representados pelo Agente Fiduciário das Debêntures, em consonância   |
| com o disposto nesta Cessão Fiduciária. A Fiduciante desde já concede |
| ao Banco Depositário todos os poderes necessários, de forma           |
| irrevogável e irretratável, para movimentar a Conta Arrecadadora na   |
| forma deste Contrato, incluindo o direito para o débito de valores e  |
| transferência destes para outras contas correntes, mesmo sendo contas |
| correntes que não sejam de titularidade da Fiduciante. Por meio desta |
| Cessão Fiduciária a Fiduciante renuncia, expressamente, a qualquer    |
| direito de movimentar a Conta Arrecadadora.                           |
|                                                                       |
| 5.2.4. Durante o prazo previsto no item 5.1.1, acima, ou caso         |
| qualquer devedor não efetue os pagamentos dos Direitos Creditórios na |
| Conta Arrecadadora e venha a realiza-lo diretamente para a            |
| Fiduciante, tais valores eventualmente recebidos pela Fiduciante,     |
| decorrentes do pagamento pelos devedores, dos Direitos Creditórios,   |
| serão acolhidos pela Fiduciante na qualidade de depositária, e        |
| deverão, ser transferidos para a Conta Arrecadadora, no prazo máximo  |
| de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento dos respectivos        |
| valores.                                                              |
|                                                                       |
| 5.2.5. Todos os depósitos que a Fiduciante deva efetuar na Conta      |
| Arrecadadora, conforme disposto na Cláusula 5.2.4., acima, deverão    |
| ser feitos pelo seu valor efetivo, líquido de quaisquer impostos,     |
| taxas ou contribuições, atuais ou futuros, que incidam ou venham      |
| incidir sobre tais pagamentos, de tal modo que a Fiduciante deverá    |
| reajustar quaisquer valores para que, após tais deduções ou           |
| retenções, a Conta Arrecadadora receba o mesmo valor que ele teria    |
| recebido caso não tivessem ocorrido quaisquer deduções ou retenções.  |
|                                                                       |
| 5.3. Compensação, Retenção, Dedução ou Ajuste: Observado o disposto   |
| na Cláusula 1.1, “(i)”, acima, as transferências de recursos para a   |
| Conta Arrecadadora deverão ser feitas pelo seu valor integral, sem    |
| qualquer dedução de impostos, taxas ou contribuições que incidam ou   |
| venham incidir sobre os pagamentos transferidos, salvo aqueles        |
| eventualmente retidos pela fonte pagadora, conforme legislação        |
| aplicável. A Fiduciante compromete-se a não realizar qualquer         |
| compensação, retenção, dedução ou ajuste (inclusive com relação à     |
| Fiduciária), a qualquer título, no valor dos recursos transferidos    |
| nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária; exceto no caso de     |
| deduções que sejam devidas em razão de lei, regulamentação e/ou ordem |
| judicial, administrativa ou arbitral.                                 |
|                                                                       |
| 5.4. Conta de Livre Movimentação: Desde que (i) não estejam em curso  |
| ou tenha sido decretado um Evento de Vencimento Antecipado, ou evento |
| de Recomposição do Índice Mínimo de Cobertura, nos termos da          |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 e das Escrituras de Emissão de |
| Debêntures Privadas, observados os respectivos prazos de cura         |
| aplicáveis; e (ii) no respectivo mês o Índice de Cobertura seja igual |
| ou superior ao Índice Mínimo de Cobertura; os recursos arrecadados na |
| Conta Arrecadadora, conforme o caso, serão transferidos               |
| automaticamente para uma conta de livre movimentação da Fiduciante,   |
| devendo a transferência ser realizada em até 2 (dois) Dias Úteis após |
| o recebimento de tais recursos na Conta Arrecadadora, pelo valor      |
| integralmente disponível na Conta Arrecadadora. A partir da           |
| ocorrência de inadimplemento de qualquer das Obrigações Garantidas    |
| por esta Cessão Fiduciária, nenhum valor adicional será transferido   |
| para a Fiduciante, , conforme notificado pela Fiduciária ao Banco     |
| Depositário, nos termos da Cláusula 5.4.1, abaixo, devendo o Banco    |
| Depositário passar a cumprir as determinações da Fiduciária em        |
| relação aos valores depositados na Conta Arrecadadora até que o       |
| referido descumprimento seja sanado ou até a deliberação pela não     |
| declaração de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas,        |
| conforme instruído pela Fiduciária e de comum acordo com              |
| Securitizadora, sendo que a Fiduciária, nestes casos, deverá          |
| solicitar junto ao Banco Depositário a liberação dos recursos da      |
| Conta Arrecadora, na forma e prazo previstos nesta Cláusula 5.4.      |
|                                                                       |
| 5.4.1. A retenção dos valores depositados na Conta Arrecadadora, bem  |
| como a liberação de referidos recursos, deverá ser solicitada pela    |
| Fiduciária, conforme o caso, ao Banco Depositário no prazo de até 01  |
| (um) Dia Útil contado da data em que a Fiduciária, conforme o caso,   |
| tiver a ciência do respectivo evento de bloqueio ou liberação dos     |
| recursos depositados na Conta Arrecadadora.                           |
|                                                                       |
| 5.5. Índice de Cobertura: A partir de 12 (doze) meses contados da     |
| data de integralização das Debêntures 476 e das Debêntures Privadas,  |
| o que ocorrer por último, o Agente de Monitoramento, nos termos do    |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias, fará o levantamento do     |
| seguinte índice, a ser calculado mensalmente, até o último dia útil   |
| de cada mês subsequente ao da apuração (“Data de Apuração Índices”),  |
| relativo ao período de 12 (doze) meses que preceder cada Data de      |
| Apuração (“Período de Apuração”):                                     |
|                                                                       |
| “Índice de Cobertura”: equivalente à razão entre o montante dos       |
| Direitos Creditórios (compreendendo a totalidade dos Direitos         |
| Creditórios objeto dos Contratos de Cessão Fiduciária) que venha a    |
| ser recebido na Conta Arrecadadora (compreendendo a totalidade de     |
| Contas Arrecadadoras previstas nos Contratos de Cessão Fiduciária) no |
| respectivo Período de Apuração, e a soma das parcelas devidas no      |
| âmbito das Debêntures 476 e dos CRI, no mesmo Período de Apuração.    |
|                                                                       |
| 5.5.1. Em qualquer Data de Apuração Índices, o Índice de Cobertura    |
| deverá ser igual ou superior a 1,20 (“Índice Mínimo de Cobertura”).   |
| Caso seja verificado o não atendimento do Índice Mínimo de Cobertura  |
| em qualquer Data de Apuração Índices, as Devedoras deverão adotar as  |
| medidas indicadas nas Escrituras de Emissão de Debêntures para a      |
| recomposição do Índice Mínimo de Cobertura.                           |
|                                                                       |
| 5.5.2. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia   |
| pelo Agente Fiduciário dos CRI e para o Agente Fiduciário das         |
| Debêntures, conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução   |
| CVM nº 17/2021, o valor das garantias serão aqueles apurados pelo     |
| Agente de Monitoramento nos termos desta Cláusula 5.5, ou seja, o     |
| resultado do Índice de Cobertura, os quais serão enviados para        |
| Securitizadora e Agente Fiduciário das Debêntures pelo Agente de      |
| Monitoramento para verificação.                                       |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEXTA – EXCUSSÃO DA GARANTIA FIDUCIÁRIA                      |
|                                                                       |
| 6.1. Excussão da Cessão Fiduciária: Observados os termos do Contrato  |
| de Compartilhamento de Garantias, a Fiduciária poderá promover a      |
| imediata execução, parcial ou total, da Cessão Fiduciária em caso de  |
| decretação de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas,        |
| observados os eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme previstos |
| respectivamente na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas       |
| Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, sem que a Fiduciante,   |
| conforme o caso, tenha sanado tais Eventos de Vencimento Antecipado   |
| observados os prazos de cura lá previstos, bem como no vencimento     |
| ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral adimplemento    |
| pelas Devedoras.                                                      |
|                                                                       |
| 6.1.1. A excussão dos Direitos Creditórios, na forma aqui prevista,   |
| será realizada de forma independente e em adição a qualquer outra     |
| execução de garantia, real ou pessoal, concedida à Fiduciária em      |
| garantia das Obrigações Garantidas.                                   |
|                                                                       |
| 6.1.2. Caso após a aplicação dos recursos relativos aos Direitos      |
| Creditórios para pagamento de todas as Obrigações Garantidas, nos     |
| termos do Contrato de Compartilhamento de Garantias, seja verificada  |
| a existência de saldo devedor remanescente, referido saldo deverá ser |
| imediatamente coberto pela Fiduciante, nos termos previstos no        |
| parágrafo 2º do artigo 19 da Lei nº 9.514/97, que desde já se obriga  |
| a pagar o que for devido dentro do prazo de até 2 (dois) dias que se  |
| seguirem à data em que lhe for dada, por escrito, ciência do montante |
| desse saldo devedor.                                                  |
|                                                                       |
| 6.1.3. A Fiduciante autoriza a Fiduciária, desde já,                  |
| independentemente de interpelação, judicial ou extrajudicial, a       |
| transferir os recursos decorrentes da arrecadação dos Direitos        |
| Creditórios que estejam depositados na Conta Arrecadadora, conforme o |
| caso, para qualquer outra conta corrente de escolha da Fiduciária,    |
| observado o disposto no Contrato de Compartilhamento de Garantias, na |
| hipótese de declaração de vencimento antecipado das Obrigações        |
| Garantidas, não sanadas nos respectivos prazos de cura, até o         |
| montante que satisfaça integralmente o descumprimento contratual.     |
|                                                                       |
| 6.1.4. Na hipótese de declaração de vencimento antecipado das         |
| Obrigações Garantidas, observados eventuais prazos de cura previstos  |
| nas Escrituras de Emissão de Debêntures, compete à Fiduciária o       |
| direito de usar das ações, recursos e execuções, judiciais e          |
| extrajudiciais, ou quaisquer outros direitos, garantias e             |
| prerrogativas cabíveis para receber os Direitos Creditórios e exercer |
| os demais direitos conferidos nos contratos que formalizam os         |
| Direitos Creditórios, conforme aplicável, devendo ser observados pela |
| Fiduciárias os termos e condições do Contrato de Compartilhamento de  |
| Garantias.                                                            |
|                                                                       |
| 6.1.5. Uma vez cumpridas integralmente as Obrigações Garantidas, a    |
| Cessão Fiduciária ora constituída se extinguirá e, como consequência, |
| a titularidade fiduciária dos Direitos Creditórios será imediatamente |
| restituída pela Fiduciária à Fiduciante, sendo certo que a Fiduciária |
| deverá entregar à Fiduciante um termo de quitação e liberação, no     |
| prazo de até 30 (trinta) dias contados da quitação das Obrigações     |
| Garantidas, dando quitação plena, geral e irrestrita em relação a     |
| tais Obrigações Garantidas.                                           |
|                                                                       |
| 6.2. Mandato: A Fiduciante, neste ato, nomeia, em caráter irrevogável |
| e irretratável, a Fiduciária, como sua bastante procuradora, nos      |
| termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil, outorgando-lhe plenos   |
| poderes para (i) em caso de declaração de vencimento antecipado das   |
| Obrigações Garantidas, observados os eventuais prazos de cura         |
| aplicáveis, conforme previstos na Escritura de Emissão de Debêntures  |
| 476 e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, ou no         |
| vencimento ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral      |
| adimplemento pelas Devedoras, sendo tais eventos condições            |
| suspensivas para o exercício do mandato ora outorgado, nos termos do  |
| artigo 125 do Código Civil, praticar todos os atos e assinar todos os |
| documentos necessários ao exercício dos direitos conferidos nos       |
| termos deste Contrato de Cessão Fiduciária, e (ii) praticar todos os  |
| atos necessários para realização do registro deste Contrato de Cessão |
| Fiduciária e de qualquer aditamento, caso a Fiduciante não o faça.    |
| Para tanto, a Fiduciante firmará e entregará à Fiduciária procuração, |
| mediante instrumento de mandato, a qual será válida e eficaz pelo     |
| prazo de até 1 (um) ano, devendo ser renovada com pelo menos 60       |
| (sessenta) dias da data do vencimento do respectivo instrumento de    |
| mandato, até a liquidação integral das Obrigações Garantidas, nos     |
| moldes do Anexo IV, impreterivelmente, na mesma data de assinatura do |
| presente Contrato.                                                    |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SÉTIMA - DISPOSIÇÕES GERAIS                                  |
|                                                                       |
| 7.1. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das  |
| Partes nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária deverão ser     |
| encaminhadas para os endereços abaixo, e serão consideradas entregues |
| quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido |
| pela Empresa Brasileira de Correios, por e-mail ou por telegrama. Os  |
| originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser encaminhados |
| para os endereços abaixo em até 2 (dois) Dias Úteis após o envio da   |
| mensagem.                                                             |
|                                                                       |
| Para a Fiduciante e as Devedoras:                                     |
|                                                                       |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César  |
|                                                                       |
| CEP 01.228-200, São Paulo/SP                                          |
|                                                                       |
| At.: Alessandro Poli Veronezi                                         |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3159-3727                                              |
|                                                                       |
| E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br                    |
|                                                                       |
| Para a Fiduciária:                                                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi                   |
|                                                                       |
| CEP: 04.534-004, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Maria Carolina Abrantes                                          |
|                                                                       |
| Telefone: (21) 3514-0000                                              |
|                                                                       |
| E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br                             |
|                                                                       |
| Para a Securitizadora:                                                |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04.506-000, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Sr. Arley Custódio Fonseca                                       |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3071-4475                                              |
|                                                                       |
| E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |                            |
| juridico@truesecuritizadora.com.br                                    |
|                                                                       |
| 7.2. Interpretação: As Partes declaram que o presente Contrato de     |
| Cessão Fiduciária integra um conjunto de negociações de interesses    |
| recíprocos, envolvendo a celebração dos Documentos das Operações, de  |
| forma que nenhum dos documentos poderá ser interpretado e/ou          |
| analisado isoladamente.                                               |
|                                                                       |
| 7.3. Validade, Legalidade e Exequibilidade: Se qualquer disposição    |
| deste Contrato de Cessão Fiduciária for considerada inválida e/ou     |
| ineficaz, as Partes deverão envidar seus melhores esforços para       |
| substituí-la por outra de conteúdo similar e com os mesmos efeitos. A |
| eventual invalidade e/ou ineficácia de uma ou mais cláusulas não      |
| afetará as demais disposições do presente Contrato de Cessão          |
| Fiduciária.                                                           |
|                                                                       |
| 7.4. Irrevogabilidade e Irretratabilidade: As Partes celebram este    |
| Contrato de Cessão Fiduciária em caráter irrevogável e irretratável,  |
| obrigando-se ao seu fiel, pontual e integral cumprimento por si e por |
| seus sucessores e cessionários, a qualquer título.                    |
|                                                                       |
| 7.5. Aditamentos: Qualquer alteração ao presente Contrato de Cessão   |
| Fiduciária somente será considerada válida e eficaz se feita por      |
| escrito, assinada pelas Partes, e registrada nos Cartórios de RTD.    |
|                                                                       |
| 7.6. Tolerância: Os direitos de cada Parte previstos neste Contrato   |
| de Cessão Fiduciária (i) são cumulativos com outros direitos          |
| previstos em lei, a menos que expressamente excluídos; e (ii) só      |
| admitem renúncia por escrito e específica. A tolerância e as          |
| concessões recíprocas terão caráter eventual e transitório e não      |
| configurarão, em qualquer hipótese, renúncia, transigência, remição,  |
| perda, modificação, redução ou ampliação de qualquer direito,         |
| faculdade, privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos a qualquer  |
| das Partes nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária, assim      |
| como, quando havidas, o serão, expressamente, sem o intuito de novar  |
| as obrigações previstas neste Contrato de Cessão Fiduciária.          |
|                                                                       |
| 7.7. Acordo Único: O presente Contrato de Cessão Fiduciária constitui |
| o único e integral acordo entre as Partes com relação aos assuntos    |
| aqui tratados, substituindo todos os outros documentos, cartas,       |
| memorandos ou propostas entre as Partes, bem como os entendimentos    |
| orais mantidos entre as mesmas, anteriores à presente data.           |
|                                                                       |
| 7.8. Cessão: Fica desde já convencionado que a Fiduciante não poderá  |
| ceder, gravar ou transigir com sua posição contratual ou quaisquer de |
| seus direitos, deveres e obrigações assumidos neste Contrato de       |
| Cessão Fiduciária, sem antes obter o consentimento prévio, expresso e |
| por escrito da Fiduciária.                                            |
|                                                                       |
| 7.9. Compartilhamento de Garantia: A presente garantia, bem como o    |
| produto de sua excussão, serão compartilhados para garantir as        |
| Obrigações Garantidas, em favor do Agente Fiduciário das Debêntures e |
| da Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures Privadas,   |
| ambos, neste ato representados pela Fiduciária, agindo em nome e em   |
| benefício destes, na qualidade de representante dos Debenturistas 476 |
| e de representante dos Titulares dos CRI, de forma não subordinada e  |
| em igualdade de condições (pari passu), na proporção do montante do   |
| saldo de devedor que cada um deles é titular frente à totalidade das  |
| Obrigações Garantidas, conforme termos e condições pactuados no       |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias. A Fiduciária atua na       |
| qualidade de representante dos Debenturistas 476, nos termos da       |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, e da Securitizadora, a qual   |
| nomeou a Fiduciária para atuar na qualidade de credor fiduciário em   |
| seu benefício, de acordo com os termos e condições previstos no       |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias.                            |
|                                                                       |
| 7.10. Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato de Cessão         |
| Fiduciária constitui um título executivo extrajudicial para todos os  |
| fins dos artigos 497, 784 e 815 da Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”) e as obrigações  |
| assumidas neste Contrato de Cessão Fiduciária poderão ser objeto de   |
| execução específica, nos termos do disposto nos artigos 497, 806, 815 |
| e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique      |
| renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que   |
| objetive resguardar direitos decorrentes do presente Contrato de      |
| Cessão Fiduciária.                                                    |
|                                                                       |
| 7.11. Aplicação Código Civil: Aplicar-se-á à presente Cessão          |
| Fiduciária, no que couber, o disposto nos artigos 1.421, 1.425 e      |
| 1.426 do Código Civil.                                                |
|                                                                       |
| 7.12. Dia Útil: Para fins deste Contrato de Cessão Fiduciária, “Dia   |
| Útil” significa qualquer dia em que não haja expediente bancário na   |
| Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado,      |
| domingo ou feriado declarado nacional na república federativa do      |
| Brasil.                                                               |
|                                                                       |
| 7.13. Autorizações: O presente instrumento é celebrado de acordo com  |
| as deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Fiduciante,     |
| realizada em 20 de dezembro de 2022, na qual, dentre outros, foi      |
| deliberada e aprovada a constituição da Cessão Fiduciária.            |
|                                                                       |
| CLÁUSULA OITAVA – LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO                         |
|                                                                       |
| 8.1. Legislação Aplicável: Este Contrato de Cessão Fiduciária é       |
| regido pelas Leis da República Federativa do Brasil.                  |
|                                                                       |
| 8.2. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São  |
| Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer         |
| questões ou litígios oriundos deste instrumento, renunciando-se       |
| expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou     |
| venha a ser.                                                          |
|                                                                       |
| E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presentes         |
| instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, e para um só    |
| efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.     |
|                                                                       |
| São Paulo, [dia] de [mês] de 2023.                                    |
|                                                                       |
| (O restante dessa página foi intencionalmente deixado em branco.)     |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira  |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a Loa      |
| Administradora e Incorporadora S.A., a True Securitizadora S.A. e a   |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                              |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira  |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a Loa      |
| Administradora e Incorporadora S.A., a True Securitizadora S.A. e a   |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira  |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a Loa      |
| Administradora e Incorporadora S.A., a True Securitizadora S.A. e a   |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| TMF BRASIL ADMINISTRAÇÃO E GESTÃO DE ATIVOS LTDA.                     |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                               |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira  |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a Loa      |
| Administradora e Incorporadora S.A., a True Securitizadora S.A. e a   |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| Testemunhas:                                                          |
|                                                                       |
| ANEXO I. RELAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS                             |
|                                                                       |
|   ---------------------                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
| --------------------------------------------------------------------- |
|   Shopping   Classifi                                                 |
| cação/Ramo   Contrato   Denominação         CNPJ/ME             Statu |
| s     Data de  Data   Aluguel   Aluguel      Reajuste   Periodicidade |
|                                                                       |
|                           Locatário/Devedor   Locatário/Devedor   Ocu |
| pação   Início   Fim    Mínimo    Percentual              de reajuste |
|   ---------- ----------                                               |
| ---------- ---------- ------------------- ------------------- ------- |
| --- -------- ------ --------- ------------ ---------- --------------- |
|   [•]                                                                 |
|   [•]                  [•]        [•]                 [•]             |
|      [•]        [•]      [•]    [•]       [•]          [•]        [•] |
|                                                                       |
|   ---------------------                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
| --------------------------------------------------------------------- |
|                                                                       |
| ANEXO II. MINUTA DE NOTIFICAÇÃO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS      |
| CREDITÓRIOS                                                           |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2023.                                        |
|                                                                       |
| À                                                                     |
|                                                                       |
| [•] (“Locatária”)                                                     |
|                                                                       |
| [Endereço]                                                            |
|                                                                       |
| CEP [•], [Cidade] – [UF]                                              |
|                                                                       |
| Ref.: Notificação de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios        |
|                                                                       |
| Prezados Senhores,                                                    |
|                                                                       |
| Fazemos referência ao [Contrato], celebrado, em [•] de [•] de [ano],  |
| de um lado, pela [•], inscrita no CNPJ/ME sob nº [•], neste ato       |
| representada por seus representantes, abaixo subscritos (“Locadora”), |
| e, de outro lado, por V.Sas. (“Contrato”), no âmbito da [locação] da  |
| [unidade/loja], integrante do empreendimento denominado “Outlet       |
| Premium Bandeirantes”, localizado na Cidade de Itupeva, Estado de São |
| Paulo, na Estrada Serra Azul s/nº, objeto da matrícula nº 13.861 do   |
| 1º Registro de Imóveis de Jundiaí, Estado de São Paulo (“Imóvel”).    |
|                                                                       |
| Informamos que em [•] de [•] de 2023, a Locadora cedeu                |
| fiduciariamente à OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES   |
| MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com domicílio na Cidade São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala    |
| 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº         |
| 36.113.876/0004-34 (“Fiduciária”), os direitos creditórios advindos   |
| do Contrato e relativos ao pagamento de cada valor do [aluguel], de   |
| eventual multa moratória, multa obrigacional, juros moratórios e      |
| indenização, dentre obrigações pecuniárias previstas no Contrato, que |
| sejam devidos pela Locatária à Locadora (“Cessão Fiduciária”).        |
|                                                                       |
| Dessa forma, por meio da presente, notificamos V.Sas., acerca da      |
| Cessão Fiduciária, razão pela qual, a partir da data desta            |
| notificação, todo e qualquer pagamento devido por V.Sas. à Locadora,  |
| relativos ao Contrato, deverá ser efetuado na conta corrente abaixo   |
| indicada indicar ou por meio de cobrança de boletos bancários         |
| emitidos para pagamento junto ao Banco Depositário, nos mesmos        |
| termos, valores e prazos definidos no Contrato:                       |
|                                                                       |
| Banco: Itaú Unibanco                                                  |
|                                                                       |
| Agência: 8541                                                         |
|                                                                       |
| Conta: 63712-3                                                        |
|                                                                       |
| CNPJ/ME: 17.537.199/0001-94                                           |
|                                                                       |
| Titular da Conta: BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.            |
|                                                                       |
| A Cessão Fiduciária engloba todos e quaisquer direitos, garantias,    |
| privilégios, preferências, prerrogativas, seguros e ações             |
| relacionados a tais direitos creditórios, inclusive o direito de      |
| cobrar os valores vencidos e não pagos juntamente com juros e multas  |
| contratuais previstos, sem prejuízo de indenização por perdas e       |
| danos, nos termos da Cessão Fiduciária.                               |
|                                                                       |
| Qualquer pagamento devido à Locadora nos termos do Contrato que seja  |
| efetuado, de forma total ou parcial, em conta corrente diferente da   |
| acima indicada não desobrigará a Locatária e será considerado         |
| ineficaz em relação à Fiduciária, nos termos do disposto no Código    |
| Civil Brasileiro. Quaisquer alterações às instruções de pagamento ora |
| informadas somente deverão ser acatadas se acompanhadas de anuência   |
| da Fiduciária.                                                        |
|                                                                       |
| Permanecemos à disposição para eventuais esclarecimentos que se       |
| fizerem necessários.                                                  |
|                                                                       |
| Atenciosamente,                                                       |
|                                                                       |
| ____                                                                  |
| _____________________________________________________________________ |
|                                                                       |
| [FIDUCIANTE]                                                          |
|                                                                       |
| Recebido em _____________                                             |
|                                                                       |
| ________________________________                                      |
|                                                                       |
| [LOCATÁRIA]                                                           |
|                                                                       |
| ANEXO III. CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                  |
|                                                                       |
| Para os fins dos artigos 18 e 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da  |
| Lei nº 4.728/65, as Partes declaram que as Obrigações Garantidas,     |
| assumidas pelas Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de    |
| Debêntures, têm suas características devidamente descritas abaixo:    |
|                                                                       |
| (i) Debêntures 476                                                    |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão das Debêntures 476: O valor total da        |
| Emissão é de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de  |
| Emissão das Debêntures 476 (conforme abaixo definido) (“Valor Total   |
| da Emissão das Debêntures 476”). O Valor Total da Emissão das         |
| Debêntures 476, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações    |
| previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476, será             |
| desembolsado, pelo Coordenador Líder, até o encerramento da Oferta    |
| Restrita Debêntures, na Conta Vinculada e será liberado à Loa nos     |
| termos e condições previstos neste Contrato;                          |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário das Debêntures 476: O valor nominal         |
| unitário de cada Debênture 476 é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data  |
| de Emissão das Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário das Debêntures |
| 476”).;                                                               |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures 476 emitidas: Serão emitidas 70.000       |
| (setenta mil) Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures 476: A Emissão das Debêntures 476 será       |
| realizada em série única;                                             |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures 476: Para todos os efeitos legais,  |
| a data de emissão das Debêntures 476 será o dia 21 de dezembro de     |
| 2022 (“Data de Emissão das Debêntures 476”);                          |
|                                                                       |
| f) Espécie. As Debêntures 476 serão da espécie com garantia real, nos |
| termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.          |
|                                                                       |
| g) Atualização Monetária das Debêntures 476: O Valor Nominal Unitário |
| das Debêntures 476 ou o saldo do Valor Nominal Unitário das           |
| Debêntures 476 será atualizado monetariamente, pela variação          |
| acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos em caderneta  |
| de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a Taxa            |
| Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil, aplicado    |
| mensalmente, nas datas de atualização previstas na Escritura de       |
| Emissão de Debêntures 476, calculado da forma prevista na Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476”);                                                     |
|                                                                       |
| h) Remuneração das Debêntures 476: Sobre o Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures 476, incidirão juros prefixados             |
| equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por cento)   |
| ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Remuneração   |
| das Debêntures 476”). A Remuneração das Debêntures 476 será calculada |
| de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias          |
| decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476, desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme     |
| definido na Escritura de Emissão de Debêntures 476) (inclusive) até   |
| (i) a Data de Pagamento das Debêntures 476 (conforme definido abaixo) |
| em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado           |
| Facultativo das Debêntures 476 (conforme definido abaixo), o resgate  |
| previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente   |
| da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido |
| abaixo); ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de     |
| vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento       |
| Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das |
| Debêntures 476 será calculada de acordo com a fórmula prevista na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476;                               |
|                                                                       |
| i) Encargos Moratórios das Debêntures 476: Sem prejuízo da            |
| Remuneração das Debêntures 476, ocorrendo impontualidade no pagamento |
| pela Loa e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos             |
| Debenturistas 476, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Loa |
| e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer    |
| aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a    |
| multa convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por   |
| cento); e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,   |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios das Debêntures 476”);  |
|                                                                       |
| j) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures 476: As Debêntures 476   |
| têm prazo de vigência de 120 (cento e vinte) meses a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures 476, vencendo, portanto, em 21 de dezembro  |
| de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures 476”), ressalvadas as     |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476 ou do resgate antecipado da |
| totalidade das Debêntures 476 decorrente da Oferta de Resgate         |
| Antecipado das Debêntures 476;                                        |
|                                                                       |
| k) Pagamento da Remuneração das Debêntures 476: Sem prejuízo dos      |
| pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento        |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures 476, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476, do Resgate Antecipado Facultativo ou do |
| resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente da     |
| Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração das Debêntures 476 será   |
| paga mensalmente, a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, de  |
| acordo com as datas de pagamento previstas da Escritura de Emissão de |
| Debêntures 476 (cada uma, uma “Data de Pagamento das Debêntures       |
| 476”);                                                                |
|                                                                       |
| l) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| 476: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures 476 será      |
| amortizado, a partir de 22 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento |
| das Debêntures 476, conforme previstas no cronograma de pagamentos,   |
| constante da Escritura de Emissão de Debêntures 476, ressalvadas as   |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476 (conforme   |
| abaixo definido);                                                     |
|                                                                       |
| m) Local de Pagamento das Debêntures 476: Os pagamentos a que fizerem |
| jus as Debêntures 476 serão efetuados pela Fiduciante no respectivo   |
| vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos       |
| adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures 476 custodiadas           |
| eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados     |
| pelo Escriturador, para as Debêntures 476 que não estejam custodiadas |
| eletronicamente no Balcão B3;                                         |
|                                                                       |
| n) Repactuação Programada das Debêntures 476: As Debêntures não serão |
| objeto de repactuação programada;                                     |
|                                                                       |
| o) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476: A Fiduciante    |
| poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, a partir da     |
| Data de Emissão das Debêntures 476 realizar o resgate antecipado      |
| facultativo da totalidade das Debêntures 476, de acordo com os termos |
| e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476       |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476”). Por ocasião do |
| Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476, o valor devido     |
| pela Fiduciante será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado |
| das Debêntures 476 que serão resgatadas, acrescido (i) da Remuneração |
| das Debêntures 476, calculada pro rata temporis desde a Data de       |
| Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo das      |
| Debêntures 476, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado   |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data do Resgate          |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476, se houver. Não está        |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate Antecipado      |
| Facultativo das Debêntures 476. O Resgate Antecipado Facultativo das  |
| Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures 476;                                            |
|                                                                       |
| p) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476: A       |
| Fiduciante poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer tempo;   |
| ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV (conforme definido na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula       |
| 7.1.5.5 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, e de Recomposição  |
| do Índice Mínimo de Cobertura (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula 7.1.3 da Escritura |
| de Emissão de Debêntures 476, conforme o caso, realizar a amortização |
| extraordinária antecipada facultativa das Debêntures 476, limitada a  |
| 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado    |
| das Debêntures 476, de acordo com os termos e condições previstos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 (“Amortização Extraordinária   |
| Facultativa das Debêntures 476”). Por ocasião da Amortização          |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, o valor devido pela    |
| Fiduciante será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário       |
| Atualizado das Debêntures 476 que será amortizado, acrescido (i) da   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da    |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das           |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data da Amortização      |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, se houver. Não está    |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião da Amortização             |
| Extraordinária Facultativa. A Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| q) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476: A Emissora das    |
| Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo critério, a  |
| qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, oferta |
| de resgate antecipado total ou parcial das Debêntures 476, que será   |
| endereçada a todos os Debenturistas 476, sem distinção, sendo         |
| assegurada a igualdade de condições para todos os Debenturistas 476   |
| para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das Debêntures 476 |
| de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures  |
| 476”). A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 será         |
| operacionalizada de acordo com os termos previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures 476; e                                          |
|                                                                       |
| r) Aquisição Facultativa das Debêntures 476: A Fiduciante poderá, a   |
| qualquer tempo, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º da    |
| Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures 476 no mercado      |
| secundário, desde que observadas as eventuais regras expedidas pela   |
| CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, devendo tal     |
| fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares      |
| aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações |
| financeiras da Fiduciante. As Debêntures objeto deste procedimento    |
| poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii) permanecer  |
| em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no        |
| mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As |
| Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria,   |
| se e quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das |
| demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, a      |
| Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal             |
| cancelamento.                                                         |
|                                                                       |
| (ii) Debêntures Privadas Loa                                          |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$           |
| 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) em 21 de dezembro de 2022     |
| (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa”);                      |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Loa é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão das      |
| Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário das Debêntures       |
| Privadas Loa”);                                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Loa: Serão emitidas 30.000       |
| (trinta mil) Debêntures Privadas Loa;                                 |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Loa: A Emissão das Debêntures       |
| Privadas Loa será realizada em série única;                           |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa: 21 de dezembro de     |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa: O Valor Nominal |
| Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas |
| Loa será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data de         |
| Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao        |
| Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de    |
| Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata         |
| temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização das  |
| Debêntures Privadas Loa até a data do efetivo pagamento, sendo que o  |
| produto da Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa será     |
| incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do  |
| Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Loa, conforme o caso,  |
| a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário           |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa”);                             |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sobre o Valor Nominal     |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Loa incidirão juros       |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 |
| (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures |
| Privadas Loa”). A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será        |
| calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por     |
| Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário      |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa, desde a Data de Início da     |
| Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em questão;     |
| (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo das       |
| Debêntures Privadas Loa, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da     |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa ou o resgate          |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente |
| de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Loa, o que ocorrer      |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será calculada de |
| acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de Debêntures   |
| Privadas Loa;                                                         |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo da   |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa, ocorrendo impontualidade no  |
| pagamento pela Loa de qualquer quantia devida à Debenturista das      |
| Debêntures Privadas Loa, os débitos em atraso vencidos e não pagos    |
| pela Emissora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer aviso, |
| notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa       |
| convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); |
| e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,           |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento;                                             |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa: As         |
| Debêntures Privadas Loa têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,     |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Loa, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de     |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa”), ressalvadas  |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da    |
| totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de        |
| Resgate Antecipado.;                                                  |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo |
| dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento    |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da    |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do Resgate           |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa será paga, a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures Privadas Loa, sendo o primeiro pagamento    |
| devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme    |
| datas de pagamento previstas no Anexo I da Escritura de Emissão de    |
| Debêntures Privadas Loa ;                                             |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Loa: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures      |
| Privadas Loa será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas  |
| Datas de Pagamento, conforme previstas no cronograma de pagamentos da |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, ressalvadas as       |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado ou de Amortização Extraordinária         |
| Facultativa das Debêntures Privadas Loa;                              |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Loa: Os pagamentos      |
| devidos pela Loa em decorrência da Emissão das Debêntures Privadas    |
| Loa serão depositados em conta corrente de titularidade da            |
| Debenturista das Debêntures Privadas Loa, conforme prevista na        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa;                      |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Loa: As Debêntures  |
| Privadas Loa não serão objeto de repactuação programada;              |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa: A      |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa”). Por   |
| ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas     |
| Loa, o valor devido pela Loa será equivalente ao Valor Nominal        |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Loa, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da   |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e não pagos |
| até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas  |
| Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao      |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.1.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de acordo com a data |
| de realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o    |
| Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate           |
| Antecipado Facultativo”);                                             |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Loa: A Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá, nas hipóteses de  |
| recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o      |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Loa, limitada a 98% (noventa e oito porcento) |
| do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os termos e       |
| condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas    |
| Loa (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas  |
| Loa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa das      |
| Debêntures Privadas Loa, o valor devido pela Emissora das Debêntures  |
| Privadas Loa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa que será amortizado, acrescido |
| (i) da Remuneração Debêntures Privadas Loa, calculada pro rata        |
| temporis desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou      |
| desde a Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), o que   |
| ocorrer por último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária  |
| Facultativa (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”); (ii) |
| dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e       |
| outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e    |
| não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das    |
| Debêntures Privadas Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.2.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de |
| acordo com a data de realização da Amortização Extraordinária         |
| Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária    |
| Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);     |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Loa: A        |
| Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo |
| critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures |
| Privadas Loa, oferta de resgate antecipado total ou parcial das       |
| Debêntures Privadas Loa, endereçada à Securitizadora, com cópia ao    |
| Agente Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no        |
| resgate antecipado total ou parcial dos CRI da 2ª Série, nos termos   |
| previstos no Termo de Securitização, de acordo com os termos e        |
| condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa.         |
|                                                                       |
| (iii) Debêntures Privadas Bavi                                        |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão das Debêntures    |
| Privadas Bavi é de R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) em 21 |
| de dezembro de 2022 (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi”); |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Bavi é de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário    |
| das Debêntures Privadas Bavi”);                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Bavi: Serão emitidas 40.000      |
| (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi;                              |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Bavi: A Emissão das Debêntures      |
| Privadas Bavi será realizada em série única;                          |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi: 21 de dezembro de    |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Bavi: O Valor        |
| Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures  |
| Privadas Bavi será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data  |
| de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de      |
| forma pro rata temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de      |
| Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo que o produto   |
| da Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor    |
| Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o    |
| caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas      |
| Bavi”), a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                               |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sobre o Valor Nominal    |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi incidirão juros      |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,71% (dois inteiros e setenta e um centésimos por cento) ao ano,     |
| base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
| Debêntures Privadas Bavi”). A Remuneração das Debêntures Privadas     |
| Bavi será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata        |
| temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal  |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi, desde a Data de     |
| Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em    |
| questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, |
| o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da      |
| totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de       |
| Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de        |
| declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de    |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Bavi, o que ocorrer     |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será calculada   |
| de acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi;                                             |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Bavi: Sem prejuízo da  |
| Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora das  |
| Debêntures Privadas Bavi de qualquer quantia devida à Debenturista    |
| das Debêntures Privadas Bavi, os débitos em atraso vencidos e não     |
| pagos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi, ficarão sujeitos,   |
| independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação      |
| judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e não   |
| compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão  |
| de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a     |
| data da inadimplência até a data do seu efetivo pagamento;            |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi: As        |
| Debêntures Privadas Bavi têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,    |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Bavi, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de    |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi”), ressalvadas |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da   |
| Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi;            |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sem         |
| prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de      |
| vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto na Cláusula  |
| 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do        |
| Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade |
| das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate          |
| Antecipado, a Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será paga, a   |
| partir da Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi, sendo o       |
| primeiro pagamento devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais     |
| pagamentos conforme datas de pagamento previstas no Anexo I da        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                     |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Bavi: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures     |
| Privadas Bavi será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas |
| Datas de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi, conforme previstas   |
| no cronograma de pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures     |
| Privadas Bavi, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das  |
| obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas |
| Bavi, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado   |
| Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures     |
| Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de        |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi;  |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi: Os pagamentos     |
| devidos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi serão depositados  |
| em conta corrente de titularidade da Debenturista, conforme prevista  |
| na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                  |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Bavi: As Debêntures |
| Privadas Bavi não serão objeto de repactuação programada;             |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi: A     |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi”). |
| Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas |
| Bavi, o valor devido pela Bavi será equivalente ao Valor Nominal      |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da  |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Bavi, devidos e não      |
| pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures     |
| Privadas Bavi, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate           |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.1.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi,   |
| de acordo com a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo, |
| incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do |
| Resgate Antecipado Facultativo”);                                     |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Bavi: A Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá, nas hipóteses   |
| de recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o   |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98% (noventa e oito          |
| porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os      |
| termos e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures    |
| Privadas Bavi (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures |
| Privadas Bavi”). Por ocasião da Amortização Extraordinária            |
| Facultativa das Debêntures Privadas Bavi, o valor devido pela         |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi será equivalente à parcela do   |
| Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi que    |
| será amortizado, acrescido (i) da Remuneração Debêntures Privadas     |
| Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da           |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva |
| Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização         |
| Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de       |
| quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às    |
| Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi,  |
| se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao           |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.2.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, de acordo com a     |
| data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa,         |
| incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa     |
| (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);                 |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi: A       |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá realizar, a seu          |
| exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das  |
| Debêntures Privadas Bavi, oferta de resgate antecipado total ou       |
| parcial das Debêntures Privadas Bavi, endereçada à Securitizadora,    |
| com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, que importará,                |
| consequentemente, no resgate antecipado total ou parcial dos CRI da   |
| 1ª Série, nos termos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de  |
| Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi”), de acordo com os   |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi.                                                                 |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
| ANEXO IV. MODELO DE PROCURAÇÃO OUTORGADA PELA FIDUCIANTE              |
|                                                                       |
| Aos [•] dias, do mês de [•], do ano de [•], nesta Capital do Estado   |
| de São Paulo, a BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade   |
| por ações, com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar,         |
| conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa   |
| Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº               |
| 17.537.199/0001-94, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Outorgante”), por meio do presente instrumento, em caráter   |
| irrevogável e irretratável, nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade        |
| anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004,  |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, sua bastante         |
| procuradora para, nos limites máximos permitidos por lei e pelos atos |
| constitutivos da Outorgante, praticar e celebrar todos e quaisquer    |
| atos necessários ou convenientes, tão somente e a fim de executar     |
| e/ou aperfeiçoar o “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de    |
| Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”, datado de [•] de  |
| [•] de 2023 (designado, conforme aditado, complementado ou de outra   |
| forma de tempos em tempos modificado, o “Contrato”), com poderes      |
| para, atuando em conjunto ou isoladamente, (i) praticar qualquer ato  |
| (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades governamentais   |
| ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário e eventuais     |
| sucessores) necessário à preservação da garantia de cessão fiduciária |
| constituída em favor da Fiduciária, sob o Contrato, inclusive poderes |
| para (ii) registrar o Contrato e para averbar e registrar eventual    |
| aditamento acordado entre as partes nos cartórios competentes caso    |
| não tenha sido feito em tempo hábil pela Outorgante, e (iii) em caso  |
| de declaração de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, ou  |
| no vencimento ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral   |
| adimplemento pelas respectivas devedoras, sendo tais eventos          |
| condições suspensivas para o exercício do mandato ora outorgado, nos  |
| termos do artigo 125 do Código Civil (iii.a) praticar todos os atos   |
| necessários (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades      |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário  |
| e eventuais sucessores) para exercer seus direitos decorrentes da     |
| cessão fiduciária prevista no Contrato; (iii.b) alienar, cobrar,      |
| receber, transferir e/ou liquidar os direitos sobre os Direitos       |
| Creditórios e os valores depositados na conta corrente de             |
| titularidade da Outorgante de nº 63712-3, mantida na agência nº 8541, |
| do banco Itaú Unibanco (no todo ou em parte) (respectivamente “Conta  |
| Arrecadadora” ou “Banco Depositário”); (iii.c) praticar todos os atos |
| necessários (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades      |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário  |
| e eventuais sucessores) para possibilitar o recebimento dos Direitos  |
| Creditórios e dos valores depositados na Conta Arrecadadora, ou a     |
| alienação do direito a tais valores a terceiros; e (iii.d) receber os |
| valores referentes aos Direitos Creditórios e aos valores depositados |
| na Conta Arrecadadora para pagamento das Obrigações Garantidas.       |
|                                                                       |
| O presente mandato é outorgado em caráter irrevogável e irretratável, |
| sendo sua outorga condição do negócio, nos termos dos artigos 683 e   |
| 684 do Código Civil, com validade de até 1 (um) ano, devendo ser      |
| renovada com pelo menos 60 (sessenta) do vencimento, até a liquidação |
| integral das Obrigações Garantidas.                                   |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (assinaturas serão incluídas quando da celebração do documento)       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| (OUTLET PREMIUM IMIGRANTES)                                           |
|                                                                       |
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS   |
| EM GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS                                          |
|                                                                       |
| I – PARTES                                                            |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo    |
| 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei |
| nº 4.728/65”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 55 da Lei   |
| nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei nº         |
| 10.931/04”), e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro |
| de 1997, conforme alterada (“Lei nº 9.514/97”), e, no que for         |
| aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº 10.406, de 10 de   |
| janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), bem como das     |
| demais disposições legais aplicáveis, as partes:                      |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por, com sede na   |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César, |
| CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita |
| no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia     |
| (“CNPJ/ME”) sob o nº 35.851.074/0001-16, neste ato representada na    |
| forma de seu estatuto social (“Fiduciante” ou “Loa”);                 |
|                                                                       |
| E, de outro lado,                                                     |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,   |
| sociedade anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP    |
| 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na       |
| qualidade de agente fiduciário da emissão das Debêntures 476 e de     |
| agente fiduciário da emissão dos CRI, atuando em nome e em benefício  |
| dos Debenturistas 476 (conforme abaixo definido) e da Securitizadora  |
| (conforme abaixo definida), neste ato representada na forma de seu    |
| estatuto social (“Fiduciária”, “Oliveira Trust”, “Agente Fiduciário   |
| das Debêntures” ou “Agente Fiduciário dos CRI”);                      |
|                                                                       |
| E, ainda, na qualidade de Intervenientes Anuentes:                    |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Avenida    |
| Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi, CEP 04.506-000,   |
| na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob  |
| o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu       |
| estatuto social (“Securitizadora”);                                   |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111,          |
| Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São Paulo, Estado de    |
| São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 17.537.199/0001-94, neste ato |
| representada na forma de seu estatuto social (“Bavi” e, quando em     |
| conjunto com a Loa, denominadas como “Devedoras” e, quando em         |
| conjunto com a Loa e a Securitizadora, denominadas como               |
| “Intervenientes Anuentes”); e                                         |
|                                                                       |
| TMF BRASIL ADMINISTRAÇÃO E GESTÃO DE ATIVOS LTDA., sociedade de       |
| responsabilidade limitada, com sede na Cidade de Barueri, Estado de   |
| São Paulo, na Avenida Marcos Penteado de Ulhoa Rodrigues, nº 939, 10º |
| andar, Edifício Jacaranda, Sala 3, Tamboré, CEP 06460-040, inscrita   |
| no CNPJ sob o nº 23.103.490/0001-57, neste ato devidamente            |
| representada, na forma de seu contrato social (“Agente de             |
| Monitoramento”).                                                      |
|                                                                       |
| A Fiduciante, a Fiduciária e os Intervenientes Anuentes adiante       |
| também denominados, quando mencionados em conjunto, simplesmente como |
| “Partes” e, isoladamente, como “Parte”.                               |
|                                                                       |
| II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES                                       |
|                                                                       |
| 1. Emissão de Debêntures 476                                          |
|                                                                       |
| a) A Loa, emitiu 70.000 (setenta mil) debêntures simples, não         |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para oferta pública com esforços restritos de distribuição, no valor  |
| total de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais) (“Emissão de     |
| Debêntures 476” e “Debêntures 476”, respectivamente), conforme        |
| aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20   |
| de dezembro de 2022 (“AGE Loa Debêntures 476”), de acordo com os      |
| termos e condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura  |
| da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em   |
| Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Oferta      |
| Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Loa Administradora |
| e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de dezembro de 2022            |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures 476”), entre a Loa, o Agente     |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante da comunhão  |
| de debenturistas titulares das Debêntures 476 (“Debenturistas 476”),  |
| entre outros, sendo que as Debêntures 476 serão objeto de oferta      |
| pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da         |
| Instrução da Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de |
| dezembro de 2009, conforme alterada (respectivamente, “Instrução CVM  |
| 476” e “Oferta Restrita Debêntures”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Oferta Restrita Debêntures será realizada com a intermediação de |
| instituição financeira autorizada a operar no mercado financeiro e de |
| capitais nacional (“Coordenador Líder”), sob o regime de garantia     |
| firme de colocação para o valor total da Emissão das Debêntures 476,  |
| nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição      |
| Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures   |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da  |
| Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado entre a Loa, o    |
| Coordenador Líder, entre outros (“Contrato de Distribuição            |
| Debêntures”).                                                         |
|                                                                       |
| c) Os recursos líquidos obtidos pela Loa por meio da Emissão de       |
| Debêntures 476, serão destinados integral e exclusivamente para a     |
| construção, implantação e operação de um shopping center, diretamente |
| pela Loa, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na       |
| Estrada da Cama Patente, nº 2.355, na Cidade de São Bernardo do       |
| Campo, Estado de São Paulo, objeto da matrícula nº 67.462, do 2º      |
| Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São Bernardo do Campo   |
| (“Outlet Premium Imigrantes” e “Cartório RGI Imigrantes”,             |
| respectivamente). A totalidade dos recursos captados pela Loa por     |
| meio da Emissão de Debêntures 476 deverá ser integralmente destinada  |
| ao Outlet Premium Imigrantes, até a data de vencimento das Debêntures |
| 476.                                                                  |
|                                                                       |
| 2. Emissão dos CRI                                                    |
|                                                                       |
| a) A Loa emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures simples, não           |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 30.000.000,00 (trinta    |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Loa”), conforme aprovado na   |
| Assembleia Geral Extraordinária da Loa, realizada em 20 de dezembro   |
| de 2022 (“AGE Loa Debêntures Privadas”), de acordo com os termos e    |
| condições definidos no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª     |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| em Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, |
| da Loa Administradora e Incorporadora S.A.”, celebrado em 21 de       |
| dezembro de 2022, entre a Loa e a Securitizadora (“Escritura de       |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa”).                                 |
|                                                                       |
| b) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Loa, passando a ser titular dos créditos          |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Loa, em relação ao   |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privada Loa), da Remuneração       |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios       |
| devidos pela Loa em razão da emissão das Debêntures Privadas Loa,     |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Loa, previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Créditos Imobiliários Loa”).     |
|                                                                       |
| c) A Bavi, emitiu 40.000 (quarenta mil) debêntures simples, não       |
| conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia real,  |
| para colocação privada, no valor total de R$ 40.000.000,00 (quarenta  |
| milhões de reais) (“Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em conjunto  |
| com as Debêntures Privadas Loa, denominadas como “Debêntures          |
| Privadas”), conforme aprovado na Assembleia Geral Extraordinária da   |
| Bavi, realizada em 20 de dezembro de 2022 (“AGE Bavi”), de acordo com |
| os termos e condições definidos no “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real,  |
| para Colocação Privada, da Bavi Administradora e Incorporadora S.A.”, |
| celebrado em 21 de dezembro de 2022, entre a Bavi e a Securitizadora  |
| (“Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi”, e, quando em     |
| conjunto com a Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa,       |
| denominadas como “Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas” e, em |
| conjunto com Escritura de Emissão de Debêntures 476, “Escrituras de   |
| Emissão de Debêntures”).                                              |
|                                                                       |
| d) A Securitizadora subscreveu e integralizou a totalidade das        |
| Debêntures Privadas Bavi, passando a ser titular dos créditos         |
| imobiliários decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, em relação ao  |
| pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi), da Remuneração     |
| (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi), bem como de todos e quaisquer outros direitos creditórios      |
| devidos pela Bavi em razão da emissão das Debêntures Privadas Bavi,   |
| incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem |
| se limitar, encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações,   |
| despesas, custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais  |
| decorrentes das Debêntures Privadas Bavi, previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi (“Créditos Imobiliários Bavi”, e, |
| quando em conjunto com os Créditos Imobiliários Loa, denominados como |
| “Créditos Imobiliários”).                                             |
|                                                                       |
| e) A Securitizadora emitiu: (i) 1 (uma) cédula de crédito imobiliário |
| integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma escritural,      |
| representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa (“CCI      |
| Loa”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão  |
| de Cédulas de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob |
| a Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), celebrado entre  |
| a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES         |
| MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na Cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, |
| Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante da CCI    |
| Loa (“Instituição Custodiante”); e (ii) 1 (uma) cédula de crédito     |
| imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma      |
| escritural, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários    |
| Bavi (“CCI Bavi”, e, quando em conjunto com a CCI Loa, denominadas    |
| como “CCIs”), nos termos da Escritura de Emissão de CCI.              |
|                                                                       |
| f) As CCIs serão custodiadas pela Instituição Custodiante, conforme   |
| disposto na Lei nº 10.931/04.                                         |
|                                                                       |
| g) A Securitizadora é uma companhia securitizadora devidamente        |
| registrada na CVM, nos termos da Resolução da CVM nº 60, de 23 de     |
| dezembro de 2021 (“Resolução CVM 60”), devidamente autorizada a       |
| desenvolver a atividade de aquisição de créditos imobiliários e       |
| posterior securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei   |
| nº 14.430, de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/22”).               |
|                                                                       |
| h) A CCI Bavi, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários |
| Bavi, integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários  |
| da 62ª Emissão, 1ª Série, da Securitizadora (“CRI da 1ª Série”), e a  |
| CCI Loa, representativa da totalidade dos Créditos Imobiliários Loa,  |
| integrará o lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, da    |
| 62ª, 2ª Série, da Securitizadora (“CRI da 2ª Série” e, quando em      |
| conjunto com o CRI da 1ª Série, denominados respectivamente como      |
| “CRI” e “Emissão dos CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de  |
| Créditos Imobiliários da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True         |
| Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”), celebrado entre a    |
| Securitizadora e a Oliveira Trust, na qualidade de agente fiduciário  |
| da comunhão dos titulares dos CRI (respectivamente, “Agente           |
| Fiduciário dos CRI” e “Titulares dos CRI”).                           |
|                                                                       |
| i) Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de    |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta Restrita CRI”  |
| e, quando em conjunto com a Oferta Restrita Debêntures, denominadas   |
| como “Operações”).                                                    |
|                                                                       |
| j) A Oferta Restrita CRI será realizada com a intermediação do        |
| Coordenador Líder, sob o regime de garantia firme de colocação para o |
| valor total da Emissão dos CRI, nos termos do “Contrato de            |
| Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de        |
| Garantia Firme de Colocação, de Certificados de Recebíveis            |
| Imobiliários, da 62ª Emissão, 1ª e 2ª Séries, da True Securitizadora  |
| S.A.”, celebrado entre as Devedoras, o Coordenador Líder e a          |
| Securitizadora (“Contrato de Distribuição CRI” e, em conjunto com o   |
| Contrato de Distribuição Debêntures, “Contratos de Distribuição”).    |
|                                                                       |
| k) O presente instrumento é parte integrante das Operações, e deverá  |
| ser interpretado em conjunto com: (i) as Escrituras de Emissão de     |
| Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de      |
| Securitização; (iv) os Contratos de Distribuição; (v) os Contratos de |
| Garantia (conforme definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures); |
| (vi) os boletins de subscrição das Debêntures Privadas; e (vii)       |
| demais documentos ou aditamentos aos documentos relacionados às       |
| Operações, naquilo que for aplicável (em conjunto, “Documentos das    |
| Operações”).                                                          |
|                                                                       |
| 3. Garantias                                                          |
|                                                                       |
| a) A Fiduciante é proprietária (i) da fração ideal correspondente a   |
| 50% (cinquenta por cento) do imóvel objeto da matrícula nº 67.642 do  |
| 2º Ofício de Registro de Imóveis de São Bernardo do Campo, Estado de  |
| São Paulo, que perfaz o empreendimento a ser construído no referido   |
| imóvel, denominado “Outlet Premium Imigrantes”, localizado na Cidade  |
| de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, na Estrada da Cama     |
| Patente, nº 2355 (“Imóvel” e “Outlet Premium Imigrantes”).            |
|                                                                       |
| b) A Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo), ora constituída,   |
| as demais Cessões Fiduciárias de Direitos Creditórios (conforme       |
| definido nas Escrituras de Emissão de Debêntures), as Alienações      |
| Fiduciárias de Imóveis (conforme definido nas Escrituras de Emissão   |
| de Debêntures) e a Hipoteca Shopping Maia (conforme definido nas      |
| Escrituras de Emissão de Debêntures) serão compartilhadas entre os    |
| Debenturistas 476, representados pelo Agente Fiduciário das           |
| Debêntures, e a Securitizadora, na qualidade de titular das           |
| Debêntures Privadas, na proporção do saldo devedor das Debêntures 476 |
| e das Debêntures Privadas, respectivamente, nos termos do             |
| “Instrumento Particular de Compartilhamento de Garantias”, celebrado  |
| entre a Fiduciária, na qualidade de credor fiduciário das garantias,  |
| representante dos Debenturistas 476 e da Securitizadora, sendo o      |
| Agente Fiduciário dos CRI, e agindo em nome e em benefício dos        |
| Debenturistas 476 e dos Titulares dos CRI, a Securitizadora e a TMF   |
| Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda., sociedade limitada,    |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 23.103.490/0001-57, na qualidade de      |
| agente de monitoramento (“Contrato de Compartilhamento de             |
| Garantias”).                                                          |
|                                                                       |
| c) As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a         |
| avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja      |
| celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da      |
| igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.                              |
|                                                                       |
| Resolvem as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente     |
| “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios  |
| em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de Cessão Fiduciária” ou     |
| “Contrato”), que se regerá pelas seguintes cláusulas e demais         |
| disposições, contratuais e legais, aplicáveis.                        |
|                                                                       |
| Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou   |
| no plural, que não sejam definidos de outra forma neste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária, terão o significado a eles atribuído nas           |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, conforme aplicável.              |
|                                                                       |
| III – CLÁUSULAS E CONDIÇÕES                                           |
|                                                                       |
| CLÁUSULA PRIMEIRA – DA GARANTIA                                       |
|                                                                       |
| 1.1. Objeto: Em garantia do pontual e integral adimplemento de: (i)   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras,    |
| incluindo os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa), devidos pela Loa nos termos da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, bem como das demais  |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Loa, inclusive indenizações, custos referentes ao |
| registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários da |
| Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e custos  |
| comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo Agente       |
| Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos e/ou    |
| outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda  |
| de seus direitos e prerrogativas decorrentes das Debêntures Privadas  |
| Loa, da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa e das         |
| Garantias (conforme abaixo definido), inclusive aquelas incorridas    |
| pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução   |
| das Garantias (“Obrigações Garantidas Loa”); (ii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures Privadas Bavi), devidos pela Bavi nos termos da Escritura  |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, bem como das demais           |
| obrigações pecuniárias previstas na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi, inclusive indenizações, custos referentes   |
| ao registro e custódia dos ativos em mercados organizados, honorários |
| da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRI e despesas e      |
| custos comprovadamente incorridos pela Securitizadora e/ou pelo       |
| Agente Fiduciário dos CRI em decorrência de processos, procedimentos  |
| e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à         |
| salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes das          |
| Debêntures Privadas Bavi, da Escritura de Emissão de Debêntures       |
| Privadas Bavi e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pela      |
| Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI na execução das    |
| Garantias (“Obrigações Garantidas Bavi”); e (iii) todas as            |
| obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, incluindo   |
| os Encargos Moratórios (conforme definido na Escritura de Emissão de  |
| Debêntures 476), devidos pela Loa nos termos da Escritura de Emissão  |
| de Debêntures 476, bem como das demais obrigações pecuniárias         |
| previstas na Escritura de Emissão de Debêntures 476, inclusive        |
| indenizações, custos referentes ao registro e custódia dos ativos em  |
| mercados organizados, honorários do Agente Fiduciário das Debêntures  |
| e despesas e custos comprovadamente incorridos pelo Agente Fiduciário |
| das Debêntures e/ou pelos Debenturistas 476 em decorrência de         |
| processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou             |
| extrajudiciais necessários à salvaguarda de seus direitos e           |
| prerrogativas decorrentes das Debêntures 476, da Escritura de Emissão |
| de Debêntures 476 e das Garantias, inclusive aquelas incorridas pelo  |
| Agente Fiduciário das Debêntures na execução das Garantias            |
| (“Obrigações Garantidas 476” e, quando em conjunto com as Obrigações  |
| Garantidas Loa e as Obrigações Garantidas Bavi, denominadas como      |
| “Obrigações Garantidas”), a Fiduciante, nos termos do parágrafo 3º do |
| artigo 66-B da Lei nº 4.728/65, com a nova redação dada pelo artigo   |
| 55 da Lei nº 10.931/04, e dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514/97, e,  |
| no que for aplicável, dos artigos 1.361 e seguintes do Código Civil,  |
| bem como das demais disposições legais aplicáveis, cede               |
| fiduciariamente à Fiduciária, em caráter irrevogável e irretratável,  |
| nos termos previstos neste Contrato de Cessão Fiduciária, os Direitos |
| Creditórios (conforme abaixo definido), de acordo com os seguintes    |
| termos (“Cessão Fiduciária”):                                         |
|                                                                       |
| (i) Direitos Creditórios Imigrantes: a totalidade dos direitos        |
| creditórios de titularidade da Fiduciante, respeitada a fração ideal  |
| de 50% (cinquenta por cento) do Imóvel de sua propriedade, detidos    |
| contra lojistas do referido empreendimento e/ou de seu estacionamento |
| (“Locatários”), decorrentes de contratos de locação, os quais         |
| compreendem os valores recebidos a título de aluguéis, cessão de      |
| direitos, remunerações por merchandising e uso do mall e outros de    |
| igual natureza, bem como aqueles decorrentes da locação de            |
| estacionamento do Imóvel, excluídos os valores necessários para o     |
| custeio das despesas (que não se confundem com os investimentos) que  |
| forem de titularidade da Fiduciante, tais como, mas não se limitando, |
| a remuneração de administradora do condomínio, custeio de cotas de    |
| rateio de despesas comuns e tributos imobiliários proporcionais aos   |
| salões e demais espaços comerciais não locados (vacância), os valores |
| que forem pagos pelos Locatários a título de cotas para o rateio das  |
| despesas comuns, contribuições a fundos de promoções, de reserva e    |
| outros fundos eventualmente constituídos, tributos imobiliários e     |
| quaisquer outros valores, ainda que pagos em conjunto com os          |
| aluguéis, que tenham destinação específica, e que não representem     |
| receitas da Fiduciante (“Direitos Creditórios”);                      |
|                                                                       |
| 1.1.1. A Cessão Fiduciária ora constituída, com relação aos Direitos  |
| Creditórios, inclui, mas não se limita, à atualização monetária, aos  |
| juros remuneratórios, aos encargos moratórios, às multas, às          |
| penalidades, às indenizações, aos seguros, às garantias e demais      |
| encargos contratuais e legais que incidam ou venham a incidir sobre   |
| os Direitos Creditórios.                                              |
|                                                                       |
| 1.1.1.1. O Anexo I deste Contrato de Cessão Fiduciária reflete a      |
| relação dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente, a partir de |
| [mês] de [ano], sendo certo que o referido anexo deverá ser, a partir |
| de janeiro de 2024, inclusive, atualizado anualmente pela Fiduciante  |
| e encaminhado à Fiduciária, caso aplicável, com cópia ao Agente       |
| Fiduciário das Debêntures, na qualidade de representante dos          |
| Debenturistas 476, e à Securitizadora, na qualidade de titular das    |
| Debêntures Privadas, até o 5º (quinto) dia de março (ou no Dia Útil   |
| subsequente, conforme o caso), com o objetivo de refletir a relação   |
| atualizada dos Direitos Creditórios decorrentes do Outlet Premium     |
| Imigrantes, de titularidade da Fiduciante, que passem a integrar a    |
| presente Cessão Fiduciária. O Anexo I atualizado nos termos desta     |
| Cláusula fará parte integrante deste Contrato de Cessão Fiduciária    |
| como se nele estivesse transcrito.                                    |
|                                                                       |
| 1.1.2. Observado o disposto na Cláusula 1.1.8 abaixo, caso a          |
| Fiduciante pretenda realizar qualquer alteração na forma de           |
| exploração do Imóvel que implique em mudança da natureza jurídica dos |
| Direitos Creditórios, estas deverão submeter tal alteração à prévia e |
| expressa anuência da Securitizadora, na qualidade de titular das      |
| Debêntures Privadas, e do Agente Fiduciário das Debêntures, na        |
| qualidade de representante dos Debenturistas 476, os quais deverão    |
| observar as decisões tomadas em Assembleia Geral de Titulares dos CRI |
| (conforme definido no Termo de Securitização), e Assembleia Geral de  |
| Debenturistas (conforme definido na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures 476), respectivamente, nos termos previstos no Termo de    |
| Securitização e na Escritura de Emissão de Debêntures 476.            |
|                                                                       |
| 1.1.3. As Partes acordam, desde já, que, os Direitos Creditórios      |
| deverão ser recebidos na conta corrente nº 63714-9, agência 8541,     |
| mantida junto ao banco Itaú Unibanco, de titularidade da Fiduciante   |
| (“Banco Depositário” e “Conta Arrecadadora”).                         |
|                                                                       |
| 1.1.4. Multiplicidade de Garantias: Considerando a multiplicidade das |
| garantias constituídas em favor da Fiduciária, conforme previstas nas |
| Escrituras de Emissão de Debêntures, fica desde já estabelecido que   |
| tais garantias asseguram o fiel, pontual e integral cumprimento da    |
| totalidade das Obrigações Garantidas, podendo ser excutidas           |
| individualmente ou em conjunto, independentemente da ordem de         |
| nomeação, sendo certo que a excussão de qualquer das garantias não    |
| prejudicará, nem impedirá a excussão das demais garantias.            |
| Adicionalmente e considerando o exposto, a ordem de excussão de       |
| garantias será estabelecida exclusivamente pelos Intervenientes       |
| Anuentes, em conjunto com a Fiduciária, de acordo com os termos e     |
| condições do Contrato de Compartilhamento de Garantias.               |
|                                                                       |
| 1.1.5. A Cessão Fiduciária permanecerá íntegra e em pleno vigor até a |
| liquidação integral das Obrigações Garantidas, o que somente poderá   |
| ser atestado pelo Agente Fiduciário das Debêntures, na qualidade de   |
| representante dos Debenturistas 476, e/ou pela Securitizadora, na     |
| qualidade de titular das Debêntures Privadas, independente da         |
| execução de outras garantias, sem necessidade de comunicação ou       |
| notificação.                                                          |
|                                                                       |
| 1.1.6. A Cessão Fiduciária resolver-se-á quando do pagamento integral |
| das Obrigações Garantidas, após o qual a posse indireta, a            |
| propriedade resolúvel e fiduciária dos Direitos Creditórios           |
| retornarão à Fiduciante, de pleno direito.                            |
|                                                                       |
| 1.1.7. A Fiduciária renuncia à sua faculdade de manter a posse direta |
| sobre os documentos originais que comprovam a titularidade e a Cessão |
| Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, nos termos do artigo 66-B,  |
| parágrafo 3º, da Lei nº 4.728/65.                                     |
|                                                                       |
| 1.1.8. Ainda, as Partes declaram-se cientes de que a Fiduciante       |
| poderá alterar a forma de exploração da área de estacionamento do     |
| Imóvel, ficando a Fiduciante desde já autorizada a alterar a          |
| estrutura de exploração do estacionamento, por exemplo por meio da    |
| constituição de um consórcio ou por meio de locação da área para uma  |
| empresa especializada em operações desta natureza. Na hipótese ora    |
| tratada, a Fiduciante deverá notificar a operadora responsável pela   |
| exploração do estacionamento a respeito da presente Cessão            |
| Fiduciária, provendo para que o presente Contrato de Cessão           |
| Fiduciária seja integralmente observado, especialmente quanto ao      |
| disposto na Cláusula Quinta abaixo em relação à arrecadação dos       |
| Direitos Creditórios, ficando acordado entre as Partes que apenas os  |
| valores líquidos decorrentes de referida exploração serão objeto da   |
| Cessão Fiduciária.                                                    |
|                                                                       |
| 1.2. Transferência de Titularidade: A transferência da titularidade   |
| fiduciária dos Direitos Creditórios, pela Fiduciante à Fiduciária,    |
| entra em vigor na presente data e vigorará até o efetivo cumprimento  |
| da totalidade das Obrigações Garantidas.                              |
|                                                                       |
| 1.3. Cumprimento Parcial das Obrigações Garantidas: O cumprimento     |
| parcial das Obrigações Garantidas não importa exoneração              |
| correspondente dos Direitos Creditórios cedidos fiduciariamente no    |
| âmbito do presente Contrato de Cessão Fiduciária.                     |
|                                                                       |
| 1.4. Registro: A Fiduciante deverá, às suas expensas, (i) protocolar  |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária, e seus eventuais            |
| aditamentos, para registro nos Cartórios de Registro de Títulos e     |
| Documentos das Comarcas das sedes das Partes (“Cartórios de RTD”), no |
| prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da presente data; e (ii)  |
| registrar o presente Contrato de Cessão Fiduciária e seus eventuais   |
| aditamentos nos Cartórios de RTD no prazo de até 20 (vinte) dias      |
| contados da data deste Contrato de Cessão Fiduciária ou de seus       |
| eventuais aditamentos, conforme o caso. A Fiduciante se obriga a      |
| encaminhar à Fiduciária, à Securitizadora e ao Agente Fiduciário das  |
| Debêntures, 1 (uma) cópia digital (formato .PDF) deste Contrato de    |
| Cessão Fiduciária e seus eventuais aditamentos, conforme o caso,      |
| contemplando o registro nos Cartórios de RTD, em até 5 (cinco) Dias   |
| Úteis contados da obtenção do respectivo registro nos Cartórios de    |
| RTD.                                                                  |
|                                                                       |
| 1.4.1. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 1.4, acima, caso a        |
| Devedora, ao término do prazo acordado, ainda não tenha apresentado   |
| evidência de ter levado este instrumento a registro, poderá a         |
| Fiduciária, além de tomar as medidas previstas em lei ou negócio      |
| jurídico pelo inadimplemento, proceder ao registro aqui mencionado,   |
| correndo todos os custos e despesas por conta da Fiduciante.          |
|                                                                       |
| 1.5. Tributos: Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo        |
| impostos, contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais, |
| estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros       |
| encargos que tenham ou venham a ter como fato gerador o presente      |
| Contrato de Cessão Fiduciária, inclusive em decorrência de majoração  |
| de alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou          |
| regulamentar são de responsabilidade da Fiduciante e serão por ela    |
| integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de eventuais |
| multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente venha a exigir,  |
| mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento  |
| e/ou retenção de quaisquer Tributos sobre este Contrato de Cessão     |
| Fiduciária, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer           |
| modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos Tributos venham a |
| ter como fato gerador este Contrato de Cessão Fiduciária, a           |
| Fiduciante será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou         |
| retenção destes Tributos.                                             |
|                                                                       |
| 1.5.1. Toda e qualquer despesa comprovadamente incorrida por qualquer |
| das Partes na preparação, celebração, aditamento ou registro do       |
| presente Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser paga pela           |
| Fiduciante, inclusive e especialmente a decorrente do registro do     |
| presente Contrato de Cessão Fiduciária nos Cartórios de Registro de   |
| Títulos e Documentos.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEGUNDA – CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS          |
|                                                                       |
| 2.1 Características das Obrigações Garantidas: Para os fins dos       |
| artigos 18 e 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da Lei nº 4.728/65,  |
| as Partes declaram que as Obrigações Garantidas, assumidas pelas      |
| Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, têm    |
| suas características devidamente descritas no Anexo III a este        |
| Contrato de Cessão Fiduciária. Em caso de conflito entre as           |
| descrições das Obrigações Garantidas e os termos e condições das      |
| respectivas Escrituras de Emissão de Debêntures, prevalecerão os      |
| termos e condições das respectivas Escrituras de Emissão de           |
| Debêntures.                                                           |
|                                                                       |
| 2.2. Demais características: As demais características das Debêntures |
| 476 e das Debêntures Privadas e, consequentemente, das Obrigações     |
| Garantidas, estão descritas na Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, respectivamente,  |
| cujas cláusulas, termos e condições as Partes declaram expressamente  |
| conhecer e concordar.                                                 |
|                                                                       |
| CLÁUSULA TERCEIRA – DECLARAÇÕES E GARANTIAS                           |
|                                                                       |
| 3.1. Declarações da Fiduciante: A Fiduciante declara, nesta data,     |
| que:                                                                  |
|                                                                       |
| (a) é sociedade limitada devidamente organizada e constituída de      |
| acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a      |
| desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;             |
|                                                                       |
| (b) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária e à constituição da Cessão Fiduciária sobre os      |
| Direitos Creditórios de sua titularidade, e ao cumprimento de suas    |
| obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos |
| legais e estatutários necessários para tanto;                         |
|                                                                       |
| (c) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Cessão Fiduciária têm poderes societários e/ou delegados para      |
| assumir, em seu respectivo nome, as obrigações ora estabelecidas e,   |
| sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,       |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (d) a celebração deste Contrato de Cessão Fiduciária, o cumprimento   |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) o seu |
| estatuto social; (ii) qualquer disposição legal, contrato ou          |
| instrumento do qual a Fiduciante seja parte; e (iii) nem irá resultar |
| em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em   |
| qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua rescisão; (2)      |
| criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou bem da    |
| Fiduciante, exceto por aqueles já existentes na presente data e pela  |
| Cessão Fiduciária sobre os Direitos Creditórios de sua titularidade;  |
| ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa, judicial ou arbitral |
| que afete à Fiduciante ou quaisquer de seus respectivos bens e/ou     |
| propriedades;                                                         |
|                                                                       |
| (e) os instrumentos que formalizam os Direitos Creditórios,           |
| consubstanciam-se em relações jurídicas regularmente constituídas e   |
| válidas, sendo absolutamente verdadeiros todos os seus termos e       |
| valores indicados na presente Cessão Fiduciária;                      |
|                                                                       |
| (f) tem todas as autorizações e licenças exigidas pelas autoridades   |
| federais, estaduais e municipais para o exercício de suas atividades, |
| sendo que, a Fiduciante não tem conhecimento acerca da revogação de   |
| qualquer delas ou da existência de processo administrativo que tenha  |
| por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer delas,  |
| exceto por aquelas cuja renovação esteja sendo questionadas de boa-fé |
| e de modo tempestivo nas esferas administrativa e/ou judicial;        |
|                                                                       |
| (g) é a legítima titular dos Direitos Creditórios, os quais,          |
| encontram-se livres e desembaraçados de quaisquer ônus, gravames ou   |
| restrições de natureza pessoal e/ou real, com exceção deste Contrato  |
| de Cessão Fiduciária, inexistindo qualquer fato que impeça ou         |
| restrinja o direito da Fiduciante de celebrar e cumprir este Contrato |
| de Cessão Fiduciária ou ceder fiduciariamente os Direitos Creditórios |
| em garantia das Obrigações Garantidas;                                |
|                                                                       |
| (h) inexistem procedimentos administrativos ou ações judiciais,       |
| pessoais ou reais, ou arbitrais de qualquer natureza em qualquer      |
| tribunal, que possam afetar negativamente os Direitos Creditórios ou  |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária;                             |
|                                                                       |
| (i) inexistem gravames ou ônus sobre o Imóvel, ressalvado aqueles     |
| constituídos, ou a serem constituídos no âmbito das Operações,        |
| observada a atual vinculação da área objeto do Imóvel, conforme       |
| processo CETESB nº 48/00521/20 (processo digital CETEB                |
| 055892/2020-85), para as finalidades da Legislação de Proteção aos    |
| Mananciais Metropolitanos, conforme registrado sob a Averbação 05 da  |
| matrícula do Imóvel;                                                  |
|                                                                       |
| (j) inexistem restrições urbanísticas, ambientais, sanitárias, de     |
| acesso ou segurança relacionada ao Imóvel, que possam causar um       |
| Impacto Adverso Relevantes sobre os Direitos Creditórios, o Imóvel ou |
| o presente Contrato de Cessão Fiduciária;                             |
|                                                                       |
| (k) observa a regulamentação social referente à não utilização de mão |
| de obra infantil ou análoga à escravidão e incentivo à prostituição;  |
|                                                                       |
| (l) observa a legislação e regulamentação relativas à saúde e         |
| segurança ocupacional, ao meio ambiente (inclusive aquela pertinente  |
| à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –         |
| Conselho Nacional do Meio Ambiente) que afetem as garantias           |
| (“Legislação Socioambiental”) e a regulamentação trabalhista e        |
| previdenciária, exceto nos casos em que a não observância não resulte |
| em um Impacto Adverso Relevante ou em efeito adverso na situação      |
| reputacional da Fiduciante;                                           |
|                                                                       |
| (m) observa a regulamentação social referente à não utilização de mão |
| de obra infantil ou análoga à escravidão, incentivo à prostituição; e |
|                                                                       |
| (n) observa, cumpre e/ou faz cumprir, por si, e seus administradores, |
| no estrito exercício das respectivas funções em nome da Fiduciante,   |
| qualquer obrigação decorrente de quaisquer das normas aplicáveis que  |
| versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração  |
| pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 9.613, de 03 de março de  |
| 1998, conforme alterado, o Decreto-Lei nº 2.848 de 7 de dezembro de   |
| 1940, conforme alterado; a Lei nº 8.429 de 2 de junho de 1992,        |
| conforme alterada pela Lei nº 14.230, de 25 de outubro de 2021; o     |
| Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022; a Lei 9.613, de 3 de março |
| de 1998, emendada pela Lei nº 12.683 de 9 de julho de 2012; a Lei nº  |
| 12.846 de 1 de agosto de 2013, conforme alterada; de qualquer outra   |
| Lei em combate à corrupção e lavagem de dinheiro aplicável no Brasil  |
| (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), (i) adotando políticas e         |
| procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das leis    |
| acima; (ii) envidando melhores esforços para dar conhecimento pleno   |
| de tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais           |
| prestadores de serviços, previamente ao início de suas atuações;      |
| (iii) abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma    |
| lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu        |
| interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não.                    |
|                                                                       |
| 3.2. Sem prejuízo das demais declarações prestadas no âmbito das      |
| respectivas Escrituras de Emissão e nos demais Documentos das         |
| Operações, conforme aplicável, as Devedoras, a Fiduciária, a          |
| Securitizadora e o Agente Fiduciário das Debêntures, de forma         |
| individual e não solidária, declaram, que, nesta data:                |
|                                                                       |
| (a) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e          |
| autorizações societárias necessárias à celebração deste Contrato de   |
| Cessão Fiduciária, e ao cumprimento de suas obrigações aqui           |
| previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e        |
| estatutários necessários para tanto;                                  |
|                                                                       |
| (b) os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato |
| de Cessão Fiduciária têm poderes estatutários e/ou delegados para     |
| assumir, em seus respectivos nomes, as obrigações ora estabelecidas   |
| e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,    |
| estando os respectivos mandatos em pleno vigor;                       |
|                                                                       |
| (c) a celebração deste Contrato de Cessão Fiduciária, o cumprimento   |
| de suas respectivas obrigações, não infringem ou contrariam (i) os    |
| seus respectivos contratos sociais; (ii) qualquer disposição legal,   |
| contrato ou instrumento do qual sejam partes; e (iii) nem irá         |
| resultar em: (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação          |
| estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos ou a sua    |
| rescisão; (2) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer      |
| ativo ou bem da Fiduciante e Devedoras, exceto por aqueles já         |
| existentes na presente data e pelas garantias constituídas no âmbito  |
| das Operações; ou (3) qualquer ordem ou decisão administrativa,       |
| judicial ou arbitral que afete às Devedoras, à Fiduciante ou          |
| quaisquer de seus respectivos bens e/ou propriedades;                 |
|                                                                       |
| (d) este Contrato de Cessão Fiduciária e as obrigações aqui previstas |
| constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da Fiduciante, |
| conforme aplicável, exigíveis de acordo com os seus termos e          |
| condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do  |
| artigo 784 do Código de Processo Civil; e                             |
|                                                                       |
| (e) as declarações e informações contidas neste Contrato de Cessão    |
| Fiduciária em relação à Fiduciante, conforme o caso, são verdadeiras, |
| consistentes, corretas e suficientes.                                 |
|                                                                       |
| 3.3. Para fins deste Contrato de Cessão Fiduciária, “Impacto Adverso  |
| Relevante” significa qualquer evento ou situação que possa causar (a) |
| qualquer efeito adverso na situação financeira ou operacional da      |
| Fiduciante, bem como nos seus negócios, bens, ativos, resultados      |
| operacionais e/ou perspectivas, conforme aplicável; e/ou (b) qualquer |
| efeito adverso na capacidade jurídica e/ou econômico-financeira da    |
| Fiduciante de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos deste    |
| Contrato de Cessão Fiduciária.                                        |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUARTA – OBRIGAÇÕES DA FIDUCIANTE                            |
|                                                                       |
| 4.1. Obrigações da Fiduciante: Sem prejuízo das demais obrigações     |
| assumidas neste Contrato de Cessão Fiduciária, durante a vigência     |
| deste Contrato de Cessão Fiduciária, a Fiduciante obriga-se a:        |
|                                                                       |
| (a) não ceder, vender, alienar, transferir, permutar, conferir ao     |
| capital, dar em comodato, emprestar, dar em pagamento ou de qualquer  |
| outra forma transferir ou outorgar qualquer opção ou promessa de      |
| compra ou venda, dispor, constituir qualquer ônus ou gravame,         |
| incluindo, mas não se limitando a constituição de penhor, penhora,    |
| depósito, alienação fiduciária, cessão fiduciária ou preferência,     |
| prioridade ou qualquer negócio jurídico similar, judicial ou          |
| extrajudicial, sobre, em qualquer dos casos deste inciso, de forma    |
| gratuita ou onerosa, no todo ou em parte, direta ou indiretamente,    |
| qualquer dos Direitos Creditórios ou dos direitos a estes inerentes,  |
| exceto pela cessão fiduciária objeto deste Contrato de Cessão         |
| Fiduciária, sem o consentimento prévio, expresso e por escrito da     |
| Fiduciária;                                                           |
|                                                                       |
| (b) não praticar ou concorrer na prática de qualquer ato, ou ser      |
| parte em qualquer contrato, que resulte ou possa resultar na perda,   |
| no todo ou em parte, de seus direitos sobre os Direitos Creditórios,  |
| tampouco qualquer outra operação que possa causar o mesmo resultado   |
| de uma venda, transferência, oneração ou outra forma de disposição de |
| quaisquer dos Direitos Creditórios, ou que poderia, por qualquer      |
| razão, ser inconsistente com o direito real da Fiduciária aqui        |
| instituído, ou prejudicar, impedir, modificar, restringir ou          |
| desconsiderar qualquer direito da Fiduciária previsto neste Contrato  |
| de Cessão Fiduciária;                                                 |
|                                                                       |
| (c) não modificar a forma de cálculo da receita líquida advinda,      |
| exceto por determinação legal: (i) dos contratos que formalizam os    |
| Direitos Creditórios; ou (ii) da exploração comercial das respectivas |
| áreas comuns ou privativas do Imóvel, que possam resultar, de forma   |
| direta ou indireta, em diminuição significativa da referida receita   |
| líquida. O disposto nesta alínea não prejudica a negociação ou        |
| renegociação dos termos dos instrumentos que formalizam os Direitos   |
| Creditórios, tampouco a discricionariedade da Fiduciante de promover  |
| descontos, exclusivamente no que se refere à parcela objeto da        |
| presente Cessão Fiduciária, rescisões, despejos, confissões de        |
| dívida, acordos, alterações no tenant mix de lojistas, divisão quanto |
| a futuros lojistas e demais alterações efetivadas no curso normal dos |
| negócios do Imóvel;                                                   |
|                                                                       |
| (d) assegurar que a totalidade dos recursos relativos aos Direitos    |
| Creditórios seja direcionada para a Conta Arrecadadora, nos termos    |
| previstos neste Contrato de Cessão Fiduciária;                        |
|                                                                       |
| (e) manter a Cessão Fiduciária sempre existente, válida e exequível;  |
|                                                                       |
| (f) prestar à Fiduciária, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis        |
| contado da data de recebimento de solicitação, as informações e       |
| enviar os documentos necessários à excussão da cessão fiduciária aqui |
| constituída que estejam em seu poder;                                 |
|                                                                       |
| (g) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, (a) por si, (b) seus        |
| respectivos funcionários, e administradores no exercício de suas      |
| funções bem como representantes, no caso dos mencionados no item      |
| “(b)”, se agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção,      |
| devendo (i) envidar melhores esforços para dar conhecimento pleno de  |
| tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores  |
| de serviços, previamente ao início de suas atuações; (ii) abster-se   |
| de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à             |
| administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou    |
| para seu benefício, exclusivo ou não; e (iii) caso tenha conhecimento |
| de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar o Agente |
| Fiduciário das Debêntures e a Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias   |
| Úteis contados de seu conhecimento;                                   |
|                                                                       |
| (h) observar, cumprir e/ou fazer cumprir a Legislação Socioambiental, |
| as normas e leis trabalhistas e previdenciárias e social, exceto, em  |
| qualquer caso, cujo descumprimento não resulte em um Impacto Adverso  |
| Relevante ou em efeito adverso relevante na situação reputacional da  |
| Fiduciante;                                                           |
|                                                                       |
| (i) não incentivar a prostituição, tampouco utilizar ou incentivar    |
| mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de      |
| qualquer forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas    |
| não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,     |
| assim declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e    |
| ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir     |
| eventuais danos ambientais, decorrentes da atividade descrita em seu  |
| objeto social;                                                        |
|                                                                       |
| (j) notificar a Fiduciária, em até 5 (cinco) Dias Úteis, caso         |
| quaisquer das declarações prestadas no presente instrumento tornem-se |
| total ou parcialmente, inverídicas, incompletas ou incorretas na data |
| em que foram prestadas;                                               |
|                                                                       |
| (k) celebrar todos os documentos e tomar todas as medidas necessárias |
| à constituição da Cessão Fiduciária sobre os Direitos Creditórios e à |
| efetivação do recebimento dos Direitos Creditórios na Conta           |
| Arrecadadora;                                                         |
|                                                                       |
| (l) tratar qualquer sucessor da Fiduciária como se fosse signatário   |
| original deste Contrato de Cessão Fiduciária, garantindo-lhe o pleno  |
| e irrestrito exercício de todos os direitos e prerrogativas           |
| atribuídos à Fiduciária nos termos deste Contrato de Cessão           |
| Fiduciária;                                                           |
|                                                                       |
| (m) efetuar o recolhimento de todos os tributos, taxas e/ou           |
| contribuições decorrentes dos Direitos Creditórios e da presente      |
| Cessão Fiduciária e que seja de sua responsabilidade, exceto (i) por  |
| aqueles relacionados ao “Programa de Recuperação Fiscal – REFIS”,     |
| “Programa Especial de parcelamento de Impostos – REFIS Estadual” e o  |
| “Programa de Parcelamento Especial – PAES” ou a qualquer outro acordo |
| de pagamento de impostos com qualquer entidade governamental          |
| brasileira; e/ou (ii) questionados de boa-fé nas esferas              |
| administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento tenha      |
| efeito suspensivo;                                                    |
|                                                                       |
| (n) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis   |
| em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,     |
| exceto (a) por aqueles regulamentos, leis, regras, e ordens           |
| discutidos nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja            |
| aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou (b) nos casos   |
| em que o descumprimento não resulte em um Impacto Adverso Relevante;  |
|                                                                       |
| (o) manter ou obter a dispensa de todas as autorizações, alvarás e/ou |
| licenças, inclusive ambientais, necessárias para a realização das     |
| atividades da Fiduciante, exceto (a) por aquelas que estejam sendo    |
| discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial, e desde que,     |
| dentro do prazo de 20 (vinte) Dias Úteis a contar da data de tal não  |
| renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Fiduciante         |
| comprove a (1) existência de provimento jurisdicional autorizando a   |
| regular continuidade das atividades da Fiduciante até a renovação; ou |
| (2) obtenção da referida licença ou autorização ou (b) cuja ausência  |
| de autorização, alvará e/ou licença não resulte em um Impacto Adverso |
| Relevante; e                                                          |
|                                                                       |
| (p) notificar a Fiduciária, no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis,    |
| com cópia para a Securitizadora e para o Agente Fiduciário das        |
| Debêntures, a respeito da ocorrência de qualquer fato, ação judicial, |
| processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de       |
| investigação governamental que afetem material e negativamente os     |
| Direitos Creditórios e/ou ao presente Contrato de Cessão Fiduciária,  |
| ou que possam de qualquer forma afetar a higidez da presente          |
| garantia, desde que a Fiduciante tenha sido devidamente cientificada, |
| sob qualquer forma e/ou notificada, bem como defender-se de forma     |
| tempestiva de modo a preservar os direitos e prerrogativas da         |
| Fiduciária sobre os Direitos Creditórios, conforme previstos neste    |
| Contrato de Cessão Fiduciária.                                        |
|                                                                       |
| 4.1.1. Não se incluem nas vedações contidas nas alíneas “b” e “c” da  |
| Cláusula 4.1 acima, os atos de administração ordinária do Imóvel ou   |
| dos contratos que dão origem aos Direitos Creditórios, entendendo-se  |
| como tal, exemplificativamente, as negociações e rescisões dos        |
| referidos contratos, a concessão de descontos e o pagamento de        |
| despesas, a propositura de ações de despejo, realização de acordos e  |
| confissões de dívida, desde que não prejudique as obrigações          |
| relativas ao atendimento do Índice Mínimo de Cobertura, conforme      |
| previsto na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas Escrituras   |
| de Emissão de Debêntures Privadas.                                    |
|                                                                       |
| 4.2. Documentos Comprobatórios: As Partes estabelecem que a           |
| Fiduciante será a responsável pela guarda de todos e quaisquer        |
| documentos (incluindo aditamentos), que evidenciem a válida e eficaz  |
| constituição dos Direitos Creditórios (“Documentos Comprobatórios”).  |
|                                                                       |
| 4.2.1. A Fiduciante aceita, neste ato, a sua nomeação como fiel       |
| depositária dos Documentos Comprobatórios, que ficarão sob sua guarda |
| e custódia, na figura de seus representante legal, os quais serão     |
| também responsáveis pelos Documentos Comprobatórios (“Fiéis           |
| Depositários”), ficando obrigada a apresentá-los à Fiduciária, sempre |
| que solicitados na forma deste Contrato de Cessão Fiduciária,         |
| assumindo a responsabilidade por todos os danos comprovados que venha |
| a causar à Fiduciária por descumprimento ao disposto nesta Cláusula   |
| 4.2, nos termos do artigo 652 do Código Civil.                        |
|                                                                       |
| 4.2.2. Não obstante o disposto na Cláusula 4.2.1., acima, a           |
| Fiduciante fica obrigada a entregar os Documentos Comprobatórios à    |
| Fiduciária, no local por esta indicado e no prazo de até 20 (vinte)   |
| Dias Úteis, contado do recebimento de notificação nesse sentido.      |
|                                                                       |
| CLÁUSULA QUINTA – DA ARRECADAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E SUA       |
| ADMINISTRAÇÃO                                                         |
|                                                                       |
| 5.1. Arrecadação dos Direitos Creditórios: A Fiduciante fica desde já |
| obrigada a notificar os devedores dos Direitos Creditórios, conforme  |
| o Anexo II ao presente Contrato de Cessão Fiduciária, (i)             |
| informando-os acerca da realização da cessão fiduciária dos Direitos  |
| Creditórios, e (ii) instruindo-os a realizar os pagamentos dos        |
| respectivos Direitos Creditórios por eles devidos na Conta            |
| Arrecadadora, ou em outra conta corrente que a Fiduciária venha       |
| indicar (agindo mediante instrução da Securitizadora e do Agente      |
| Fiduciário das Debêntures) ou por meio de cobrança de boletos         |
| bancários emitidos para pagamento junto ao Banco Depositário.         |
|                                                                       |
| 5.1.1. A Fiduciante desde já se obriga a realizar a notificação       |
| referida na Cláusula 5.1., acima, em até 60 (sessenta) dias contados  |
| da data de assinatura do presente Contrato, de modo que todos os      |
| pagamentos relativos aos Direitos Creditórios devem ser realizados,   |
| em moeda corrente nacional, a partir do 1º (primeiro) Dia Útil        |
| seguinte à data de realização de referida notificação, na Conta       |
| Arrecadadora ou por meio de cobrança de boletos bancários emitidos    |
| para pagamento junto ao Banco Depositário.                            |
|                                                                       |
| 5.2. Cobrança Bancária: Os Direitos Creditórios serão necessariamente |
| entregues ao Banco Depositário, na qualidade de prestador de          |
| serviços, para a realização de cobrança bancária na forma da emissão  |
| de boletos de cobrança. O Banco Depositário assumirá as atividades    |
| descritas nesta Cessão Fiduciária, por meio da celebração de um       |
| documento autônomo de prestação de serviços.                          |
|                                                                       |
| 5.2.1. Os devedores dos Direitos Creditórios deverão necessariamente  |
| pagar os boletos emitidos pelo Banco Depositário de acordo com as     |
| ordens constantes em tais boletos, sendo certo que a Fiduciante fará  |
| tudo o que estiver ao seu alcance para que assim seja.                |
|                                                                       |
| 5.2.2. Na hipótese de mora da Fiduciante no cumprimento de qualquer   |
| Obrigação Garantida, a Fiduciária, agindo de acordo com os termos e   |
| condições previstos no Contrato de Compartilhamento de Garantias e    |
| mediante instrução da Securitizadora e do Agente Fiduciário das       |
| Debêntures, na qualidade de representante dos Debenturistas 476, caso |
| aplicável, poderá determinar à Fiduciante para que os devedores dos   |
| Direitos Creditórios efetuem o depósito dos Direitos Creditórios em   |
| alguma outra conta corrente, inclusive em contas correntes que não    |
| sejam de titularidade da Fiduciante, e notificar os devedores dos     |
| Direitos Creditórios sobre referida nova conta corrente.              |
|                                                                       |
| 5.2.3. A Fiduciante tem ciência de que não poderá movimentar a Conta  |
| Arrecadadora, não lhes sendo permitida a emissão de cheques, a        |
| movimentação por meio de cartão de débito ou ordem verbal ou escrita  |
| ou qualquer outra movimentação dos recursos depositados na Conta      |
| Arrecadadora, sendo, todas as movimentações da Conta Arrecadadora     |
| realizadas pelo Banco Depositário, conforme instruções da Fiduciária, |
| agindo em nome da Securitizadora e dos Debenturistas 476,             |
| representados pelo Agente Fiduciário das Debêntures, em consonância   |
| com o disposto nesta Cessão Fiduciária. A Fiduciante desde já concede |
| ao Banco Depositário todos os poderes necessários, de forma           |
| irrevogável e irretratável, para movimentar a Conta Arrecadadora na   |
| forma deste Contrato, incluindo o direito para o débito de valores e  |
| transferência destes para outras contas correntes, mesmo sendo contas |
| correntes que não sejam de titularidade da Fiduciante. Por meio desta |
| Cessão Fiduciária a Fiduciante renuncia, expressamente, a qualquer    |
| direito de movimentar a Conta Arrecadadora.                           |
|                                                                       |
| 5.2.4. Durante o prazo previsto no item 5.1.1, acima, ou caso         |
| qualquer devedor não efetue os pagamentos dos Direitos Creditórios na |
| Conta Arrecadadora e venha a realiza-lo diretamente para a            |
| Fiduciante, tais valores eventualmente recebidos pela Fiduciante,     |
| decorrentes do pagamento pelos devedores, dos Direitos Creditórios,   |
| serão acolhidos pela Fiduciante na qualidade de depositária, e        |
| deverão, ser transferidos para a Conta Arrecadadora, no prazo máximo  |
| de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento dos respectivos        |
| valores.                                                              |
|                                                                       |
| 5.2.5. Todos os depósitos que a Fiduciante deva efetuar na Conta      |
| Arrecadadora, conforme disposto na Cláusula 5.2.4., acima, deverão    |
| ser feitos pelo seu valor efetivo, líquido de quaisquer impostos,     |
| taxas ou contribuições, atuais ou futuros, que incidam ou venham      |
| incidir sobre tais pagamentos, de tal modo que a Fiduciante deverá    |
| reajustar quaisquer valores para que, após tais deduções ou           |
| retenções, a Conta Arrecadadora receba o mesmo valor que ele teria    |
| recebido caso não tivessem ocorrido quaisquer deduções ou retenções.  |
|                                                                       |
| 5.3. Compensação, Retenção, Dedução ou Ajuste: Observado o disposto   |
| na Cláusula 1.1, “(i)”, acima, as transferências de recursos para a   |
| Conta Arrecadadora deverão ser feitas pelo seu valor integral, sem    |
| qualquer dedução de impostos, taxas ou contribuições que incidam ou   |
| venham incidir sobre os pagamentos transferidos, salvo aqueles        |
| eventualmente retidos pela fonte pagadora, conforme legislação        |
| aplicável. A Fiduciante compromete-se a não realizar qualquer         |
| compensação, retenção, dedução ou ajuste (inclusive com relação à     |
| Fiduciária), a qualquer título, no valor dos recursos transferidos    |
| nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária; exceto no caso de     |
| deduções que sejam devidas em razão de lei, regulamentação e/ou ordem |
| judicial, administrativa ou arbitral.                                 |
|                                                                       |
| 5.4. Conta de Livre Movimentação: Desde que (i) não estejam em curso  |
| ou tenha sido decretado um Evento de Vencimento Antecipado, ou evento |
| de Recomposição do Índice Mínimo de Cobertura, nos termos da          |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 e das Escrituras de Emissão de |
| Debêntures Privadas, observados os respectivos prazos de cura         |
| aplicáveis; e (ii) no respectivo mês o Índice de Cobertura seja igual |
| ou superior ao Índice Mínimo de Cobertura; os recursos arrecadados na |
| Conta Arrecadadora, conforme o caso, serão transferidos               |
| automaticamente para uma conta de livre movimentação da Fiduciante,   |
| devendo a transferência ser realizada em até 2 (dois) Dias Úteis após |
| o recebimento de tais recursos na Conta Arrecadadora, pelo valor      |
| integralmente disponível na Conta Arrecadadora. A partir da           |
| ocorrência de inadimplemento de qualquer das Obrigações Garantidas    |
| por esta Cessão Fiduciária, nenhum valor adicional será transferido   |
| para a Fiduciante, , conforme notificado pela Fiduciária ao Banco     |
| Depositário, nos termos da Cláusula 5.4.1, abaixo, devendo o Banco    |
| Depositário passar a cumprir as determinações da Fiduciária em        |
| relação aos valores depositados na Conta Arrecadadora até que o       |
| referido descumprimento seja sanado ou até a deliberação pela não     |
| declaração de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas,        |
| conforme instruído pela Fiduciária e de comum acordo com              |
| Securitizadora, sendo que a Fiduciária, nestes casos, deverá          |
| solicitar junto ao Banco Depositário a liberação dos recursos da      |
| Conta Arrecadora, na forma e prazo previstos nesta Cláusula 5.4.      |
|                                                                       |
| 5.4.1. A retenção dos valores depositados na Conta Arrecadadora, bem  |
| como a liberação de referidos recursos, deverá ser solicitada pela    |
| Fiduciária, conforme o caso, ao Banco Depositário no prazo de até 01  |
| (um) Dia Útil contado da data em que a Fiduciária, conforme o caso,   |
| tiver a ciência do respectivo evento de bloqueio ou liberação dos     |
| recursos depositados na Conta Arrecadadora.                           |
|                                                                       |
| 5.5. Índice de Cobertura: A partir de 12 (doze) meses contados da     |
| data de integralização das Debêntures 476 e das Debêntures Privadas,  |
| o que ocorrer por último, o Agente de Monitoramento, nos termos do    |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias, fará o levantamento do     |
| seguinte índice, a ser calculado mensalmente, até o último dia útil   |
| de cada mês subsequente ao da apuração (“Data de Apuração Índices”),  |
| relativo ao período de 12 (doze) meses que preceder cada Data de      |
| Apuração (“Período de Apuração”):                                     |
|                                                                       |
| “Índice de Cobertura”: equivalente à razão entre o montante dos       |
| Direitos Creditórios (compreendendo a totalidade dos Direitos         |
| Creditórios objeto dos Contratos de Cessão Fiduciária) que venha a    |
| ser recebido na Conta Arrecadadora (compreendendo a totalidade de     |
| Contas Arrecadadoras previstas nos Contratos de Cessão Fiduciária) no |
| respectivo Período de Apuração, e a soma das parcelas devidas no      |
| âmbito das Debêntures 476 e dos CRI, no mesmo Período de Apuração.    |
|                                                                       |
| 5.5.1. Em qualquer Data de Apuração Índices, o Índice de Cobertura    |
| deverá ser igual ou superior a 1,20 (“Índice Mínimo de Cobertura”).   |
| Caso seja verificado o não atendimento do Índice Mínimo de Cobertura  |
| em qualquer Data de Apuração Índices, as Devedoras deverão adotar as  |
| medidas indicadas nas Escrituras de Emissão de Debêntures para a      |
| recomposição do Índice Mínimo de Cobertura.                           |
|                                                                       |
| 5.5.2. Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia   |
| pelo Agente Fiduciário dos CRI e para o Agente Fiduciário das         |
| Debêntures, conforme previsto no inciso “x” do art. 11 da Resolução   |
| CVM nº 17/2021, o valor das garantias serão aqueles apurados pelo     |
| Agente de Monitoramento nos termos desta Cláusula 5.5, ou seja, o     |
| resultado do Índice de Cobertura, os quais serão enviados para        |
| Securitizadora e Agente Fiduciário das Debêntures pelo Agente de      |
| Monitoramento para verificação.                                       |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SEXTA – EXCUSSÃO DA GARANTIA FIDUCIÁRIA                      |
|                                                                       |
| 6.1. Excussão da Cessão Fiduciária: Observados os termos do Contrato  |
| de Compartilhamento de Garantias, a Fiduciária poderá promover a      |
| imediata execução, parcial ou total, da Cessão Fiduciária em caso de  |
| decretação de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas,        |
| observados os eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme previstos |
| respectivamente na Escritura de Emissão de Debêntures 476 e nas       |
| Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, sem que a Fiduciante,   |
| conforme o caso, tenha sanado tais Eventos de Vencimento Antecipado   |
| observados os prazos de cura lá previstos, bem como no vencimento     |
| ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral adimplemento    |
| pelas Devedoras.                                                      |
|                                                                       |
| 6.1.1. A excussão dos Direitos Creditórios, na forma aqui prevista,   |
| será realizada de forma independente e em adição a qualquer outra     |
| execução de garantia, real ou pessoal, concedida à Fiduciária em      |
| garantia das Obrigações Garantidas.                                   |
|                                                                       |
| 6.1.2. Caso após a aplicação dos recursos relativos aos Direitos      |
| Creditórios para pagamento de todas as Obrigações Garantidas, nos     |
| termos do Contrato de Compartilhamento de Garantias, seja verificada  |
| a existência de saldo devedor remanescente, referido saldo deverá ser |
| imediatamente coberto pela Fiduciante, nos termos previstos no        |
| parágrafo 2º do artigo 19 da Lei nº 9.514/97, que desde já se obriga  |
| a pagar o que for devido dentro do prazo de até 2 (dois) dias que se  |
| seguirem à data em que lhe for dada, por escrito, ciência do montante |
| desse saldo devedor.                                                  |
|                                                                       |
| 6.1.3. A Fiduciante autoriza a Fiduciária, desde já,                  |
| independentemente de interpelação, judicial ou extrajudicial, a       |
| transferir os recursos decorrentes da arrecadação dos Direitos        |
| Creditórios que estejam depositados na Conta Arrecadadora, conforme o |
| caso, para qualquer outra conta corrente de escolha da Fiduciária,    |
| observado o disposto no Contrato de Compartilhamento de Garantias, na |
| hipótese de declaração de vencimento antecipado das Obrigações        |
| Garantidas, não sanadas nos respectivos prazos de cura, até o         |
| montante que satisfaça integralmente o descumprimento contratual.     |
|                                                                       |
| 6.1.4. Na hipótese de declaração de vencimento antecipado das         |
| Obrigações Garantidas, observados eventuais prazos de cura previstos  |
| nas Escrituras de Emissão de Debêntures, compete à Fiduciária o       |
| direito de usar das ações, recursos e execuções, judiciais e          |
| extrajudiciais, ou quaisquer outros direitos, garantias e             |
| prerrogativas cabíveis para receber os Direitos Creditórios e exercer |
| os demais direitos conferidos nos contratos que formalizam os         |
| Direitos Creditórios, conforme aplicável, devendo ser observados pela |
| Fiduciárias os termos e condições do Contrato de Compartilhamento de  |
| Garantias.                                                            |
|                                                                       |
| 6.1.5. Uma vez cumpridas integralmente as Obrigações Garantidas, a    |
| Cessão Fiduciária ora constituída se extinguirá e, como consequência, |
| a titularidade fiduciária dos Direitos Creditórios será imediatamente |
| restituída pela Fiduciária à Fiduciante, sendo certo que a Fiduciária |
| deverá entregar à Fiduciante um termo de quitação e liberação, no     |
| prazo de até 30 (trinta) dias contados da quitação das Obrigações     |
| Garantidas, dando quitação plena, geral e irrestrita em relação a     |
| tais Obrigações Garantidas.                                           |
|                                                                       |
| 6.2. Mandato: A Fiduciante, neste ato, nomeia, em caráter irrevogável |
| e irretratável, a Fiduciária, como sua bastante procuradora, nos      |
| termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil, outorgando-lhe plenos   |
| poderes para (i) em caso de declaração de vencimento antecipado das   |
| Obrigações Garantidas, observados os eventuais prazos de cura         |
| aplicáveis, conforme previstos na Escritura de Emissão de Debêntures  |
| 476 e nas Escrituras de Emissão de Debêntures Privadas, ou no         |
| vencimento ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral      |
| adimplemento pelas Devedoras, sendo tais eventos condições            |
| suspensivas para o exercício do mandato ora outorgado, nos termos do  |
| artigo 125 do Código Civil, praticar todos os atos e assinar todos os |
| documentos necessários ao exercício dos direitos conferidos nos       |
| termos deste Contrato de Cessão Fiduciária, e (ii) praticar todos os  |
| atos necessários para realização do registro deste Contrato de Cessão |
| Fiduciária e de qualquer aditamento, caso a Fiduciante não o faça.    |
| Para tanto, a Fiduciante firmará e entregará à Fiduciária procuração, |
| mediante instrumento de mandato, a qual será válida e eficaz pelo     |
| prazo de até 1 (um) ano, devendo ser renovada com pelo menos 60       |
| (sessenta) dias da data do vencimento do respectivo instrumento de    |
| mandato, até a liquidação integral das Obrigações Garantidas, nos     |
| moldes do Anexo IV, impreterivelmente, na mesma data de assinatura do |
| presente Contrato.                                                    |
|                                                                       |
| CLÁUSULA SÉTIMA - DISPOSIÇÕES GERAIS                                  |
|                                                                       |
| 7.1. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das  |
| Partes nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária deverão ser     |
| encaminhadas para os endereços abaixo, e serão consideradas entregues |
| quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido |
| pela Empresa Brasileira de Correios, por e-mail ou por telegrama. Os  |
| originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser encaminhados |
| para os endereços abaixo em até 2 (dois) Dias Úteis após o envio da   |
| mensagem.                                                             |
|                                                                       |
| Para a Fiduciante e as Devedoras:                                     |
|                                                                       |
| Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, Cerqueira César  |
|                                                                       |
| CEP 01.228-200, São Paulo/SP                                          |
|                                                                       |
| At.: Alessandro Poli Veronezi                                         |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3159-3727                                              |
|                                                                       |
| E-mail: alessandro.veronezi@generalshopping.com.br                    |
|                                                                       |
| Para a Fiduciária:                                                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi                   |
|                                                                       |
| CEP: 04.534-004, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Maria Carolina Abrantes                                          |
|                                                                       |
| Telefone: (21) 3514-0000                                              |
|                                                                       |
| E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br                             |
|                                                                       |
| Para a Securitizadora:                                                |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conj. 11, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04.506-000, São Paulo/SP                                         |
|                                                                       |
| At.: Sr. Arley Custódio Fonseca                                       |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3071-4475                                              |
|                                                                       |
| E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |                            |
| juridico@truesecuritizadora.com.br                                    |
|                                                                       |
| 7.2. Interpretação: As Partes declaram que o presente Contrato de     |
| Cessão Fiduciária integra um conjunto de negociações de interesses    |
| recíprocos, envolvendo a celebração dos Documentos das Operações, de  |
| forma que nenhum dos documentos poderá ser interpretado e/ou          |
| analisado isoladamente.                                               |
|                                                                       |
| 7.3. Validade, Legalidade e Exequibilidade: Se qualquer disposição    |
| deste Contrato de Cessão Fiduciária for considerada inválida e/ou     |
| ineficaz, as Partes deverão envidar seus melhores esforços para       |
| substituí-la por outra de conteúdo similar e com os mesmos efeitos. A |
| eventual invalidade e/ou ineficácia de uma ou mais cláusulas não      |
| afetará as demais disposições do presente Contrato de Cessão          |
| Fiduciária.                                                           |
|                                                                       |
| 7.4. Irrevogabilidade e Irretratabilidade: As Partes celebram este    |
| Contrato de Cessão Fiduciária em caráter irrevogável e irretratável,  |
| obrigando-se ao seu fiel, pontual e integral cumprimento por si e por |
| seus sucessores e cessionários, a qualquer título.                    |
|                                                                       |
| 7.5. Aditamentos: Qualquer alteração ao presente Contrato de Cessão   |
| Fiduciária somente será considerada válida e eficaz se feita por      |
| escrito, assinada pelas Partes, e registrada nos Cartórios de RTD.    |
|                                                                       |
| 7.6. Tolerância: Os direitos de cada Parte previstos neste Contrato   |
| de Cessão Fiduciária (i) são cumulativos com outros direitos          |
| previstos em lei, a menos que expressamente excluídos; e (ii) só      |
| admitem renúncia por escrito e específica. A tolerância e as          |
| concessões recíprocas terão caráter eventual e transitório e não      |
| configurarão, em qualquer hipótese, renúncia, transigência, remição,  |
| perda, modificação, redução ou ampliação de qualquer direito,         |
| faculdade, privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos a qualquer  |
| das Partes nos termos deste Contrato de Cessão Fiduciária, assim      |
| como, quando havidas, o serão, expressamente, sem o intuito de novar  |
| as obrigações previstas neste Contrato de Cessão Fiduciária.          |
|                                                                       |
| 7.7. Acordo Único: O presente Contrato de Cessão Fiduciária constitui |
| o único e integral acordo entre as Partes com relação aos assuntos    |
| aqui tratados, substituindo todos os outros documentos, cartas,       |
| memorandos ou propostas entre as Partes, bem como os entendimentos    |
| orais mantidos entre as mesmas, anteriores à presente data.           |
|                                                                       |
| 7.8. Cessão: Fica desde já convencionado que a Fiduciante não poderá  |
| ceder, gravar ou transigir com sua posição contratual ou quaisquer de |
| seus direitos, deveres e obrigações assumidos neste Contrato de       |
| Cessão Fiduciária, sem antes obter o consentimento prévio, expresso e |
| por escrito da Fiduciária.                                            |
|                                                                       |
| 7.9. Compartilhamento de Garantia: A presente garantia, bem como o    |
| produto de sua excussão, serão compartilhados para garantir as        |
| Obrigações Garantidas, em favor do Agente Fiduciário das Debêntures e |
| da Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures Privadas,   |
| ambos, neste ato representados pela Fiduciária, agindo em nome e em   |
| benefício destes, na qualidade de representante dos Debenturistas 476 |
| e de representante dos Titulares dos CRI, de forma não subordinada e  |
| em igualdade de condições (pari passu), na proporção do montante do   |
| saldo de devedor que cada um deles é titular frente à totalidade das  |
| Obrigações Garantidas, conforme termos e condições pactuados no       |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias. A Fiduciária atua na       |
| qualidade de representante dos Debenturistas 476, nos termos da       |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, e da Securitizadora, a qual   |
| nomeou a Fiduciária para atuar na qualidade de credor fiduciário em   |
| seu benefício, de acordo com os termos e condições previstos no       |
| Contrato de Compartilhamento de Garantias.                            |
|                                                                       |
| 7.10. Título Executivo Extrajudicial: Este Contrato de Cessão         |
| Fiduciária constitui um título executivo extrajudicial para todos os  |
| fins dos artigos 497, 784 e 815 da Lei nº 13.105, de 16 de março de   |
| 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”) e as obrigações  |
| assumidas neste Contrato de Cessão Fiduciária poderão ser objeto de   |
| execução específica, nos termos do disposto nos artigos 497, 806, 815 |
| e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique      |
| renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que   |
| objetive resguardar direitos decorrentes do presente Contrato de      |
| Cessão Fiduciária.                                                    |
|                                                                       |
| 7.11. Aplicação Código Civil: Aplicar-se-á à presente Cessão          |
| Fiduciária, no que couber, o disposto nos artigos 1.421, 1.425 e      |
| 1.426 do Código Civil.                                                |
|                                                                       |
| 7.12. Dia Útil: Para fins deste Contrato de Cessão Fiduciária, “Dia   |
| Útil” significa qualquer dia em que não haja expediente bancário na   |
| Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado,      |
| domingo ou feriado declarado nacional na república federativa do      |
| Brasil.                                                               |
|                                                                       |
| 7.13. Autorizações: O presente instrumento é celebrado de acordo com  |
| as deliberações Assembleia Geral Extraordinária da Fiduciante,        |
| realizada em 20 de dezembro de 2022, na qual, dentre outros, foi      |
| deliberada e aprovada a constituição da Cessão Fiduciária.            |
|                                                                       |
| CLÁUSULA OITAVA – LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO                         |
|                                                                       |
| 8.1. Legislação Aplicável: Este Contrato de Cessão Fiduciária é       |
| regido pelas Leis da República Federativa do Brasil.                  |
|                                                                       |
| 8.2. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São  |
| Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer         |
| questões ou litígios oriundos deste instrumento, renunciando-se       |
| expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou     |
| venha a ser.                                                          |
|                                                                       |
| E, por estarem assim justas e contratadas, firmam o presentes         |
| instrumento em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, e para um só    |
| efeito, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.     |
|                                                                       |
| São Paulo, [dia] de [mês] de 2023.                                    |
|                                                                       |
| (O restante dessa página foi intencionalmente deixado em branco.)     |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Loa Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira   |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a True     |
| Securitizadora S.A., a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., e a  |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                               |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Loa Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira   |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a True     |
| Securitizadora S.A., a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., e a  |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Loa Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira   |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a True     |
| Securitizadora S.A., a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., e a  |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| TMF BRASIL ADMINISTRAÇÃO E GESTÃO DE ATIVOS LTDA.                     |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| BAVI ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.                              |
|                                                                       |
| (Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Cessão       |
| Fiduciário de Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”,     |
| celebrado entre a Loa Administradora e Incorporadora S.A., Oliveira   |
| Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., a True     |
| Securitizadora S.A., a Bavi Administradora e Incorporadora S.A., e a  |
| TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos Ltda.)                    |
|                                                                       |
| Testemunhas:                                                          |
|                                                                       |
| ANEXO I. RELAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS                             |
|                                                                       |
|   ---------------------                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
| --------------------------------------------------------------------- |
|   Shopping   Classifi                                                 |
| cação/Ramo   Contrato   Denominação         CNPJ/ME             Statu |
| s     Data de  Data   Aluguel   Aluguel      Reajuste   Periodicidade |
|                                                                       |
|                           Locatário/Devedor   Locatário/Devedor   Ocu |
| pação   Início   Fim    Mínimo    Percentual              de reajuste |
|   ---------- ----------                                               |
| ---------- ---------- ------------------- ------------------- ------- |
| --- -------- ------ --------- ------------ ---------- --------------- |
|   [•]                                                                 |
|   [•]                  [•]        [•]                 [•]             |
|      [•]        [•]      [•]    [•]       [•]          [•]        [•] |
|                                                                       |
|   ---------------------                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
| --------------------------------------------------------------------- |
|                                                                       |
| ANEXO II. MINUTA DE NOTIFICAÇÃO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS      |
| CREDITÓRIOS                                                           |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2023.                                        |
|                                                                       |
| À                                                                     |
|                                                                       |
| [•] (“Locatária”)                                                     |
|                                                                       |
| [Endereço]                                                            |
|                                                                       |
| CEP [•], [Cidade] – [UF]                                              |
|                                                                       |
| Ref.: Notificação de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios        |
|                                                                       |
| Prezados Senhores,                                                    |
|                                                                       |
| Fazemos referência ao [Contrato], celebrado, em [•] de [•] de [ano],  |
| de um lado, pela [•], inscrita no CNPJ/ME sob nº [•], neste ato       |
| representada por seus representantes, abaixo subscritos (“Locadora”), |
| e, de outro lado, por V.Sas. (“Contrato”), no âmbito da [locação] da  |
| [unidade/loja], integrante do empreendimento denominado “Outlet       |
| Premium Imigrantes”, localizado na Estrada da Cama Patente, nº 2.355, |
| na Cidade de São Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, objeto da    |
| matrícula nº 67.462 do 2º Cartório de Registro de Imóveis da Comarca  |
| de São Bernardo do Campo (“Imóvel”).                                  |
|                                                                       |
| Informamos que em [•] de [•] de 2023, a Locadora cedeu                |
| fiduciariamente à OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES   |
| MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com domicílio na Cidade São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala    |
| 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº         |
| 36.113.876/0004-34 (“Fiduciária”), os direitos creditórios advindos   |
| do Contrato e relativos ao pagamento de cada valor do [aluguel], de   |
| eventual multa moratória, multa obrigacional, juros moratórios e      |
| indenização, dentre obrigações pecuniárias previstas no Contrato, que |
| sejam devidos pela Locatária à Locadora (“Cessão Fiduciária”).        |
|                                                                       |
| Dessa forma, por meio da presente, notificamos V.Sas., acerca da      |
| Cessão Fiduciária, razão pela qual, a partir da data desta            |
| notificação, todo e qualquer pagamento devido por V.Sas. à Locadora,  |
| relativos ao Contrato, deverá ser efetuado na conta corrente abaixo   |
| indicada indicar ou por meio de cobrança de boletos bancários         |
| emitidos para pagamento junto ao Banco Depositário, nos mesmos        |
| termos, valores e prazos definidos no Contrato:                       |
|                                                                       |
| Banco: Itaú Unibanco                                                  |
|                                                                       |
| Agência: 8541                                                         |
|                                                                       |
| Conta: 63714-9                                                        |
|                                                                       |
| CNPJ/ME: 35.851.074/0001-16                                           |
|                                                                       |
| Titular da Conta: LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.             |
|                                                                       |
| A Cessão Fiduciária engloba todos e quaisquer direitos, garantias,    |
| privilégios, preferências, prerrogativas, seguros e ações             |
| relacionados a tais direitos creditórios, inclusive o direito de      |
| cobrar os valores vencidos e não pagos juntamente com juros e multas  |
| contratuais previstos, sem prejuízo de indenização por perdas e       |
| danos, nos termos da Cessão Fiduciária.                               |
|                                                                       |
| Qualquer pagamento devido à Locadora nos termos do Contrato que seja  |
| efetuado, de forma total ou parcial, em conta corrente diferente da   |
| acima indicada não desobrigará a Locatária e será considerado         |
| ineficaz em relação à Fiduciária, nos termos do disposto no Código    |
| Civil Brasileiro. Quaisquer alterações às instruções de pagamento ora |
| informadas somente deverão ser acatadas se acompanhadas de anuência   |
| da Fiduciária.                                                        |
|                                                                       |
| Permanecemos à disposição para eventuais esclarecimentos que se       |
| fizerem necessários.                                                  |
|                                                                       |
| Atenciosamente,                                                       |
|                                                                       |
| ____                                                                  |
| _____________________________________________________________________ |
|                                                                       |
| [FIDUCIANTE]                                                          |
|                                                                       |
| Recebido em _____________                                             |
|                                                                       |
| ________________________________                                      |
|                                                                       |
| [LOCATÁRIA]                                                           |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
| ANEXO III. CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS                  |
|                                                                       |
| Para os fins dos artigos 18 e 24 da Lei nº 9.514/97 e artigo 66-B da  |
| Lei nº 4.728/65, as Partes declaram que as Obrigações Garantidas,     |
| assumidas pelas Devedoras nas respectivas Escrituras de Emissão de    |
| Debêntures, têm suas características devidamente descritas abaixo:    |
|                                                                       |
| (i) Debêntures 476                                                    |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão das Debêntures 476: O valor total da        |
| Emissão é de R$ 70.000.000,00 (setenta milhões de reais), na Data de  |
| Emissão das Debêntures 476 (conforme abaixo definido) (“Valor Total   |
| da Emissão das Debêntures 476”). O Valor Total da Emissão das         |
| Debêntures 476, deduzidos os eventuais descontos e/ou compensações    |
| previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476, será             |
| desembolsado, pelo Coordenador Líder, até o encerramento da Oferta    |
| Restrita Debêntures, na Conta Vinculada e será liberado à Loa nos     |
| termos e condições previstos neste Contrato;                          |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário das Debêntures 476: O valor nominal         |
| unitário de cada Debênture 476 é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data  |
| de Emissão das Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário das Debêntures |
| 476”).;                                                               |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures 476 emitidas: Serão emitidas 70.000       |
| (setenta mil) Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures 476: A Emissão das Debêntures 476 será       |
| realizada em série única;                                             |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures 476: Para todos os efeitos legais,  |
| a data de emissão das Debêntures 476 será o dia 21 de dezembro de     |
| 2022 (“Data de Emissão das Debêntures 476”);                          |
|                                                                       |
| f) Espécie. As Debêntures 476 serão da espécie com garantia real, nos |
| termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.          |
|                                                                       |
| g) Atualização Monetária das Debêntures 476: O Valor Nominal Unitário |
| das Debêntures 476 ou o saldo do Valor Nominal Unitário das           |
| Debêntures 476 será atualizado monetariamente, pela variação          |
| acumulada do índice de remuneração básica dos depósitos em caderneta  |
| de poupança livre (pessoa física), que atualmente é a Taxa            |
| Referencial – TR, divulgada pelo Banco Central do Brasil, aplicado    |
| mensalmente, nas datas de atualização previstas na Escritura de       |
| Emissão de Debêntures 476, calculado da forma prevista na Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476 (“Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476”);                                                     |
|                                                                       |
| h) Remuneração das Debêntures 476: Sobre o Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures 476, incidirão juros prefixados             |
| equivalentes a 9,70% (nove inteiros e setenta centésimos por cento)   |
| ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Remuneração   |
| das Debêntures 476”). A Remuneração das Debêntures 476 será calculada |
| de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias          |
| decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das  |
| Debêntures 476, desde a Data de Início da Rentabilidade (conforme     |
| definido na Escritura de Emissão de Debêntures 476) (inclusive) até   |
| (i) a Data de Pagamento das Debêntures 476 (conforme definido abaixo) |
| em questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado           |
| Facultativo das Debêntures 476 (conforme definido abaixo), o resgate  |
| previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476 |
| ou o resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente   |
| da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido |
| abaixo); ou (iii) a data de pagamento decorrente de declaração de     |
| vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento       |
| Antecipado das Debêntures 476 (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das |
| Debêntures 476 será calculada de acordo com a fórmula prevista na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476;                               |
|                                                                       |
| i) Encargos Moratórios das Debêntures 476: Sem prejuízo da            |
| Remuneração das Debêntures 476, ocorrendo impontualidade no pagamento |
| pela Loa e/ou pela Fiadora de qualquer quantia devida aos             |
| Debenturistas 476, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Loa |
| e/ou pela Fiadora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer    |
| aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) a    |
| multa convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por   |
| cento); e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,   |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento (“Encargos Moratórios das Debêntures 476”);  |
|                                                                       |
| j) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures 476: As Debêntures 476   |
| têm prazo de vigência de 120 (cento e vinte) meses a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures 476, vencendo, portanto, em 21 de dezembro  |
| de 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures 476”), ressalvadas as     |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476 ou do resgate antecipado da |
| totalidade das Debêntures 476 decorrente da Oferta de Resgate         |
| Antecipado das Debêntures 476;                                        |
|                                                                       |
| k) Pagamento da Remuneração das Debêntures 476: Sem prejuízo dos      |
| pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento        |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures 476, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da Escritura   |
| de Emissão de Debêntures 476, do Resgate Antecipado Facultativo ou do |
| resgate antecipado da totalidade das Debêntures 476 decorrente da     |
| Oferta de Resgate Antecipado, a Remuneração das Debêntures 476 será   |
| paga mensalmente, a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, de  |
| acordo com as datas de pagamento previstas da Escritura de Emissão de |
| Debêntures 476 (cada uma, uma “Data de Pagamento das Debêntures       |
| 476”);                                                                |
|                                                                       |
| l) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| 476: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures 476 será      |
| amortizado, a partir de 22 de janeiro de 2024, nas Datas de Pagamento |
| das Debêntures 476, conforme previstas no cronograma de pagamentos,   |
| constante da Escritura de Emissão de Debêntures 476, ressalvadas as   |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476, do resgate previsto na        |
| Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, do Resgate |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476 (conforme   |
| abaixo definido);                                                     |
|                                                                       |
| m) Local de Pagamento das Debêntures 476: Os pagamentos a que fizerem |
| jus as Debêntures 476 serão efetuados pela Fiduciante no respectivo   |
| vencimento utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos       |
| adotados pelo Balcão B3, para as Debêntures 476 custodiadas           |
| eletronicamente no Balcão B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados     |
| pelo Escriturador, para as Debêntures 476 que não estejam custodiadas |
| eletronicamente no Balcão B3;                                         |
|                                                                       |
| n) Repactuação Programada das Debêntures 476: As Debêntures não serão |
| objeto de repactuação programada;                                     |
|                                                                       |
| o) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476: A Fiduciante    |
| poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento, a partir da     |
| Data de Emissão das Debêntures 476 realizar o resgate antecipado      |
| facultativo da totalidade das Debêntures 476, de acordo com os termos |
| e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures 476       |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476”). Por ocasião do |
| Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures 476, o valor devido     |
| pela Fiduciante será equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado |
| das Debêntures 476 que serão resgatadas, acrescido (i) da Remuneração |
| das Debêntures 476, calculada pro rata temporis desde a Data de       |
| Início da Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo das      |
| Debêntures 476, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado   |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data do Resgate          |
| Antecipado Facultativo das Debêntures 476, se houver. Não está        |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião do Resgate Antecipado      |
| Facultativo das Debêntures 476. O Resgate Antecipado Facultativo das  |
| Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura de   |
| Emissão de Debêntures 476;                                            |
|                                                                       |
| p) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures 476: A       |
| Fiduciante poderá, a seu exclusivo critério e (a) a qualquer tempo;   |
| ou (b) nas hipóteses de recomposição do LTV (conforme definido na     |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula       |
| 7.1.5.5 da Escritura de Emissão de Debêntures 476, e de Recomposição  |
| do Índice Mínimo de Cobertura (conforme definido na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures 476), nos termos da Cláusula 7.1.3 da Escritura |
| de Emissão de Debêntures 476, conforme o caso, realizar a amortização |
| extraordinária antecipada facultativa das Debêntures 476, limitada a  |
| 98% (noventa e oito porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado    |
| das Debêntures 476, de acordo com os termos e condições previstos na  |
| Escritura de Emissão de Debêntures 476 (“Amortização Extraordinária   |
| Facultativa das Debêntures 476”). Por ocasião da Amortização          |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, o valor devido pela    |
| Fiduciante será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário       |
| Atualizado das Debêntures 476 que será amortizado, acrescido (i) da   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da    |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento das           |
| Debêntures 476 imediatamente anterior (inclusive), o que ocorrer por  |
| último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476; e (ii) dos Encargos Moratórios das Debêntures 476 |
| e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes  |
| às Debêntures 476, devidos e não pagos até a data da Amortização      |
| Extraordinária Facultativa das Debêntures 476, se houver. Não está    |
| previsto o pagamento de prêmio por ocasião da Amortização             |
| Extraordinária Facultativa. A Amortização Extraordinária Facultativa  |
| das Debêntures 476 obedecerá os procedimentos previstos na Escritura  |
| de Emissão de Debêntures 476;                                         |
|                                                                       |
| q) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476: A Emissora das    |
| Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo critério, a  |
| qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures 476, oferta |
| de resgate antecipado total ou parcial das Debêntures 476, que será   |
| endereçada a todos os Debenturistas 476, sem distinção, sendo         |
| assegurada a igualdade de condições para todos os Debenturistas 476   |
| para aceitar ou não a oferta de resgate antecipado das Debêntures 476 |
| de que forem titulares (“Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures  |
| 476”). A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures 476 será         |
| operacionalizada de acordo com os termos previstos na Escritura de    |
| Emissão de Debêntures 476; e                                          |
|                                                                       |
| r) Aquisição Facultativa das Debêntures 476: A Fiduciante poderá, a   |
| qualquer tempo, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º da    |
| Lei das Sociedades por Ações, adquirir Debêntures 476 no mercado      |
| secundário, desde que observadas as eventuais regras expedidas pela   |
| CVM e na Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022, devendo tal     |
| fato, se assim exigido pelas disposições legais e regulamentares      |
| aplicáveis, constar do relatório da administração e das demonstrações |
| financeiras da Fiduciante. As Debêntures objeto deste procedimento    |
| poderão, a critério da Emissora, (i) ser canceladas; (ii) permanecer  |
| em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no        |
| mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As |
| Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria,   |
| se e quando recolocadas no mercado, farão jus a mesma Remuneração das |
| demais Debêntures. Na hipótese de cancelamento das Debêntures, a      |
| Escritura de Emissão deverá ser aditada para refletir tal             |
| cancelamento.                                                         |
|                                                                       |
| (ii) Debêntures Privadas Loa                                          |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$           |
| 30.000.000,00 (trinta milhões de reais) em 21 de dezembro de 2022     |
| (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa”);                      |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Loa é de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão das      |
| Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário das Debêntures       |
| Privadas Loa”);                                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Loa: Serão emitidas 30.000       |
| (trinta mil) Debêntures Privadas Loa;                                 |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Loa: A Emissão das Debêntures       |
| Privadas Loa será realizada em série única;                           |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Loa: 21 de dezembro de     |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa: O Valor Nominal |
| Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas |
| Loa será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data de         |
| Integralização, pela variação acumulada do Índice de Preços ao        |
| Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de    |
| Geografia e Estatística (“IPCA”), calculado de forma pro rata         |
| temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de Integralização das  |
| Debêntures Privadas Loa até a data do efetivo pagamento, sendo que o  |
| produto da Atualização Monetária das Debêntures Privadas Loa será     |
| incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do  |
| Valor Nominal Unitário das Debêntures Privadas Loa, conforme o caso,  |
| a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Loa (“Valor Nominal Unitário           |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa”);                             |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sobre o Valor Nominal     |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Loa incidirão juros       |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,70% (dois inteiros e setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 |
| (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures |
| Privadas Loa”). A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será        |
| calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por     |
| Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário      |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa, desde a Data de Início da     |
| Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em questão;     |
| (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo das       |
| Debêntures Privadas Loa, o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da     |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa ou o resgate          |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente |
| de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Loa, o que ocorrer      |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Loa será calculada de |
| acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de Debêntures   |
| Privadas Loa;                                                         |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo da   |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa, ocorrendo impontualidade no  |
| pagamento pela Loa de qualquer quantia devida à Debenturista das      |
| Debêntures Privadas Loa, os débitos em atraso vencidos e não pagos    |
| pela Emissora, ficarão sujeitos, independentemente de qualquer aviso, |
| notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa       |
| convencional, irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento); |
| e (ii) a juros de mora à razão de 1% (um por cento) ao mês,           |
| calculados pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data |
| do seu efetivo pagamento;                                             |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa: As         |
| Debêntures Privadas Loa têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,     |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Loa, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de     |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Loa”), ressalvadas  |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Loa, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da    |
| totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de        |
| Resgate Antecipado.;                                                  |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Loa: Sem prejuízo |
| dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de vencimento    |
| antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de      |
| Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3 da    |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do Resgate           |
| Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das     |
| Debêntures Privadas Loa decorrente da Oferta de Resgate Antecipado, a |
| Remuneração das Debêntures Privadas Loa será paga, a partir da Data   |
| de Emissão das Debêntures Privadas Loa, sendo o primeiro pagamento    |
| devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais pagamentos conforme    |
| datas de pagamento previstas no Anexo I da Escritura de Emissão de    |
| Debêntures Privadas Loa ;                                             |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Loa: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures      |
| Privadas Loa será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas  |
| Datas de Pagamento, conforme previstas no cronograma de pagamentos da |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, ressalvadas as       |
| hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, do resgate previsto  |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Loa decorrente da    |
| Oferta de Resgate Antecipado ou de Amortização Extraordinária         |
| Facultativa das Debêntures Privadas Loa;                              |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Loa: Os pagamentos      |
| devidos pela Loa em decorrência da Emissão das Debêntures Privadas    |
| Loa serão depositados em conta corrente de titularidade da            |
| Debenturista das Debêntures Privadas Loa, conforme prevista na        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa;                      |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Loa: As Debêntures  |
| Privadas Loa não serão objeto de repactuação programada;              |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa: A      |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa |
| (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Loa”). Por   |
| ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas     |
| Loa, o valor devido pela Loa será equivalente ao Valor Nominal        |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Loa, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da   |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e não pagos |
| até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas  |
| Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao      |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.1.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de acordo com a data |
| de realização do Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o    |
| Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do Resgate           |
| Antecipado Facultativo”);                                             |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Loa: A Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá, nas hipóteses de  |
| recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o      |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Loa, limitada a 98% (noventa e oito porcento) |
| do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os termos e       |
| condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas    |
| Loa (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas  |
| Loa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa das      |
| Debêntures Privadas Loa, o valor devido pela Emissora das Debêntures  |
| Privadas Loa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário     |
| Atualizado das Debêntures Privadas Loa que será amortizado, acrescido |
| (i) da Remuneração Debêntures Privadas Loa, calculada pro rata        |
| temporis desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive), ou      |
| desde a Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), o que   |
| ocorrer por último, até a data da efetiva Amortização Extraordinária  |
| Facultativa (“Valor da Amortização Extraordinária Facultativa”); (ii) |
| dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e       |
| outros acréscimos referentes às Debêntures Privadas Loa, devidos e    |
| não pagos até a data da Amortização Extraordinária Facultativa das    |
| Debêntures Privadas Loa, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.2.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa, de |
| acordo com a data de realização da Amortização Extraordinária         |
| Facultativa, incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária    |
| Facultativa (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);     |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Loa: A        |
| Emissora das Debêntures Privadas Loa poderá realizar, a seu exclusivo |
| critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das Debêntures |
| Privadas Loa, oferta de resgate antecipado total ou parcial das       |
| Debêntures Privadas Loa, endereçada à Securitizadora, com cópia ao    |
| Agente Fiduciário dos CRI, que importará, consequentemente, no        |
| resgate antecipado total ou parcial dos CRI da 2ª Série, nos termos   |
| previstos no Termo de Securitização, de acordo com os termos e        |
| condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Loa.         |
|                                                                       |
| (iii) Debêntures Privadas Bavi                                        |
|                                                                       |
| a) Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão das Debêntures    |
| Privadas Bavi é de R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais) em 21 |
| de dezembro de 2022 (“Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi”); |
|                                                                       |
| b) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário de cada Debênture |
| Privada Bavi é de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário    |
| das Debêntures Privadas Bavi”);                                       |
|                                                                       |
| c) Quantidade de Debêntures Privadas Bavi: Serão emitidas 40.000      |
| (quarenta mil) Debêntures Privadas Bavi;                              |
|                                                                       |
| d) Séries das Debêntures Privadas Bavi: A Emissão das Debêntures      |
| Privadas Bavi será realizada em série única;                          |
|                                                                       |
| e) Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi: 21 de dezembro de    |
| 2022;                                                                 |
|                                                                       |
| f) Atualização Monetária das Debêntures Privadas Bavi: O Valor        |
| Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures  |
| Privadas Bavi será atualizado mensalmente, a partir da Primeira Data  |
| de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de      |
| forma pro rata temporis por Dias Úteis, desde a Primeira Data de      |
| Integralização até a data do efetivo pagamento, sendo que o produto   |
| da Atualização Monetária será incorporado automaticamente ao Valor    |
| Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o    |
| caso (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas      |
| Bavi”), a ser calculado de acordo com a fórmula presente na Escritura |
| de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                               |
|                                                                       |
| g) Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sobre o Valor Nominal    |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi incidirão juros      |
| remuneratórios prefixados equivalentes a determinado percentual ao    |
| ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,     |
| sendo tal percentual correspondente à taxa interna de retorno do      |
| título público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (denominação atual  |
| da antiga Nota do Tesouro Nacional, série B - NTN-B), com vencimento  |
| em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação indicativa do Dia Útil    |
| imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de        |
| Bookbuilding, divulgada pela ANBIMA em sua página na internet         |
| (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de spread de   |
| 2,71% (dois inteiros e setenta e um centésimos por cento) ao ano,     |
| base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
| Debêntures Privadas Bavi”). A Remuneração das Debêntures Privadas     |
| Bavi será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata        |
| temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal  |
| Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi, desde a Data de     |
| Início da Rentabilidade (inclusive) até (i) a Data de Pagamento em    |
| questão; (ii) a data em que ocorrer o Resgate Antecipado Facultativo, |
| o resgate previsto na Cláusula 4.11.3 ou o resgate antecipado da      |
| totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de       |
| Resgate Antecipado; ou (iii) a data de pagamento decorrente de        |
| declaração de vencimento antecipado em decorrência de um Evento de    |
| Vencimento Antecipado das Debêntures Privadas Bavi, o que ocorrer     |
| primeiro. A Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será calculada   |
| de acordo com a fórmula presente na Escritura de Emissão de           |
| Debêntures Privadas Bavi;                                             |
|                                                                       |
| h) Encargos Moratórios das Debêntures Privadas Bavi: Sem prejuízo da  |
| Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora das  |
| Debêntures Privadas Bavi de qualquer quantia devida à Debenturista    |
| das Debêntures Privadas Bavi, os débitos em atraso vencidos e não     |
| pagos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi, ficarão sujeitos,   |
| independentemente de qualquer aviso, notificação ou interpelação      |
| judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível e não   |
| compensatória de 2% (dois por cento); e (ii) a juros de mora à razão  |
| de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a     |
| data da inadimplência até a data do seu efetivo pagamento;            |
|                                                                       |
| i) Prazo e Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi: As        |
| Debêntures Privadas Bavi têm prazo de vigência de 3.645 (três mil,    |
| seiscentos e quarenta e cinco) dias a partir da Data de Emissão das   |
| Debêntures Privadas Bavi, vencendo, portanto, em 13 de dezembro de    |
| 2032 (“Data de Vencimento das Debêntures Privadas Bavi”), ressalvadas |
| as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações decorrentes da   |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto |
| na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate   |
| antecipado da totalidade das Debêntures Privadas Bavi decorrente da   |
| Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi;            |
|                                                                       |
| j) Pagamento da Remuneração das Debêntures Privadas Bavi: Sem         |
| prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual ocorrência de      |
| vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura de      |
| Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do resgate previsto na Cláusula  |
| 4.11.3 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, do        |
| Resgate Antecipado Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade |
| das Debêntures Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate          |
| Antecipado, a Remuneração das Debêntures Privadas Bavi será paga, a   |
| partir da Data de Emissão das Debêntures Privadas Bavi, sendo o       |
| primeiro pagamento devido em 13 de fevereiro de 2023, e os demais     |
| pagamentos conforme datas de pagamento previstas no Anexo I da        |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                     |
|                                                                       |
| k) Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures    |
| Privadas Bavi: O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures     |
| Privadas Bavi será amortizado, a partir de 11 de janeiro de 2024, nas |
| Datas de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi, conforme previstas   |
| no cronograma de pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures     |
| Privadas Bavi, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das  |
| obrigações decorrentes da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas |
| Bavi, do resgate previsto na Cláusula 4.11.3, do Resgate Antecipado   |
| Facultativo ou do resgate antecipado da totalidade das Debêntures     |
| Privadas Bavi decorrente da Oferta de Resgate Antecipado ou de        |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi;  |
|                                                                       |
| l) Local de Pagamento das Debêntures Privadas Bavi: Os pagamentos     |
| devidos pela Emissora das Debêntures Privadas Bavi serão depositados  |
| em conta corrente de titularidade da Debenturista, conforme prevista  |
| na Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi;                  |
|                                                                       |
| m) Repactuação Programada das Debêntures Privadas Bavi: As Debêntures |
| Privadas Bavi não serão objeto de repactuação programada;             |
|                                                                       |
| n) Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi: A     |
| qualquer momento a partir da Data de Emissão, a exclusivo critério da |
| Emissora, abarcando a totalidade das Debêntures, de acordo com os     |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas Bavi”). |
| Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures Privadas |
| Bavi, o valor devido pela Bavi será equivalente ao Valor Nominal      |
| Unitário Atualizado, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures      |
| Privadas Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da  |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo |
| Resgate Antecipado Facultativo, incidente sobre o Valor Nominal       |
| Unitário Atualizado (“Valor do Resgate Antecipado”); (ii) dos         |
| Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros    |
| acréscimos referentes às Debêntures Privadas Bavi, devidos e não      |
| pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures     |
| Privadas Bavi, se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate           |
| equivalente ao percentual estabelecido na tabela constante da         |
| Cláusula 5.1.2 da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi,   |
| de acordo com a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo, |
| incidente sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo (“Prêmio do |
| Resgate Antecipado Facultativo”);                                     |
|                                                                       |
| o) Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas     |
| Bavi: A Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá, nas hipóteses   |
| de recomposição do LTV ou do Índice Mínimo de Cobertura, conforme o   |
| caso, realizar a amortização extraordinária antecipada facultativa    |
| das Debêntures Privadas Bavi, limitada a 98% (noventa e oito          |
| porcento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, de acordo com os      |
| termos e condições previstos na Escritura de Emissão de Debêntures    |
| Privadas Bavi (“Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures |
| Privadas Bavi”). Por ocasião da Amortização Extraordinária            |
| Facultativa das Debêntures Privadas Bavi, o valor devido pela         |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi será equivalente à parcela do   |
| Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures Privadas Bavi que    |
| será amortizado, acrescido (i) da Remuneração Debêntures Privadas     |
| Bavi, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da           |
| Rentabilidade (inclusive), ou desde a Data de Pagamento imediatamente |
| anterior (inclusive), o que ocorrer por último, até a data da efetiva |
| Amortização Extraordinária Facultativa (“Valor da Amortização         |
| Extraordinária Facultativa”); (ii) dos Encargos Moratórios e de       |
| quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às    |
| Debêntures Privadas Bavi, devidos e não pagos até a data da           |
| Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures Privadas Bavi,  |
| se houver; e (iii) de prêmio flat de resgate equivalente ao           |
| percentual estabelecido na tabela constante da Cláusula 5.2.2 da      |
| Escritura de Emissão de Debêntures Privadas Bavi, de acordo com a     |
| data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa,         |
| incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária Facultativa     |
| (“Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa”);                 |
|                                                                       |
| p) Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi: A       |
| Emissora das Debêntures Privadas Bavi poderá realizar, a seu          |
| exclusivo critério, a qualquer tempo a partir da Data de Emissão das  |
| Debêntures Privadas Bavi, oferta de resgate antecipado total ou       |
| parcial das Debêntures Privadas Bavi, endereçada à Securitizadora,    |
| com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, que importará,                |
| consequentemente, no resgate antecipado total ou parcial dos CRI da   |
| 1ª Série, nos termos previstos no Termo de Securitização (“Oferta de  |
| Resgate Antecipado das Debêntures Privadas Bavi”), de acordo com os   |
| termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures Privadas     |
| Bavi.                                                                 |
|                                                                       |
|                                                                       |
|                                                                       |
| ANEXO IV. MODELO DE PROCURAÇÃO OUTORGADA PELA FIDUCIANTE              |
|                                                                       |
| Aos [•] dias, do mês de [•], do ano de [•], nesta Capital do Estado   |
| de São Paulo, a LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade    |
| por ações, com sede na Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar,         |
| conjunto 111, Cerqueira César, CEP 01.228-200, na Cidade de São       |
| Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa   |
| Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº               |
| 35.851.074/0001-16, neste ato representada na forma de seu estatuto   |
| social (“Outorgante”), por meio do presente instrumento, em caráter   |
| irrevogável e irretratável, nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST       |
| DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade        |
| anônima com domicílio na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04.534-004,  |
| inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, sua bastante         |
| procuradora para, nos limites máximos permitidos por lei e pelos atos |
| constitutivos da Outorgante, praticar e celebrar todos e quaisquer    |
| atos necessários ou convenientes, tão somente e a fim de executar     |
| e/ou aperfeiçoar o “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de    |
| Direitos Creditórios em Garantia e Outras Avenças”, datado de [•] de  |
| [•] de 2023 (designado, conforme aditado, complementado ou de outra   |
| forma de tempos em tempos modificado, o “Contrato”), com poderes      |
| para, atuando em conjunto ou isoladamente, (i) praticar qualquer ato  |
| (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades governamentais   |
| ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário e eventuais     |
| sucessores) necessário à preservação da garantia de cessão fiduciária |
| constituída em favor da Fiduciária, sob o Contrato, inclusive poderes |
| para (ii) registrar o Contrato e para averbar e registrar eventual    |
| aditamento acordado entre as partes nos cartórios competentes caso    |
| não tenha sido feito em tempo hábil pela Outorgante, e (iii) em caso  |
| de declaração de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, ou  |
| no vencimento ordinário da Obrigações Garantidas sem o seu integral   |
| adimplemento pelas respectivas devedoras, sendo tais eventos          |
| condições suspensivas para o exercício do mandato ora outorgado, nos  |
| termos do artigo 125 do Código Civil (iii.a) praticar todos os atos   |
| necessários (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades      |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário  |
| e eventuais sucessores) para exercer seus direitos decorrentes da     |
| cessão fiduciária prevista no Contrato; (iii.b) alienar, cobrar,      |
| receber, transferir e/ou liquidar os direitos sobre os Direitos       |
| Creditórios e os valores depositados na conta corrente de             |
| titularidade da Outorgante de nº 63714-9, mantida na agência nº 8541, |
| do banco Itaú Unibanco (no todo ou em parte) (respectivamente “Conta  |
| Arrecadadora” ou “Banco Depositário”); (iii.c) praticar todos os atos |
| necessários (inclusive atos perante órgãos públicos, autoridades      |
| governamentais ou quaisquer terceiros, incluindo o Banco Depositário  |
| e eventuais sucessores) para possibilitar o recebimento dos Direitos  |
| Creditórios e dos valores depositados na Conta Arrecadadora, ou a     |
| alienação do direito a tais valores a terceiros; e (iii.d) receber os |
| valores referentes aos Direitos Creditórios e aos valores depositados |
| na Conta Arrecadadora para pagamento das Obrigações Garantidas.       |
|                                                                       |
| O presente mandato é outorgado em caráter irrevogável e irretratável, |
| sendo sua outorga condição do negócio, nos termos dos artigos 683 e   |
| 684 do Código Civil, com validade de até 1 (um) ano, devendo ser      |
| renovada com pelo menos 60 (sessenta) do vencimento, até a liquidação |
| integral das Obrigações Garantidas.                                   |
|                                                                       |
| (restante da página foi intencionalmente deixado em branco)           |
|                                                                       |
| (assinaturas serão incluídas quando da celebração do documento)       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO V

RELATÓRIO PARA DESTINAÇÃO FUTURA DE RECURSOS

Período: [dia]/[mês]/[ano] até [dia]/[mês]/[ano]

[1ª/2ª/3ª/4ª] Comprovação

A LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações sem
registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Angélica, nº 2.466, 11º andar, conjunto 111, CEP 01.228-200,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 35.851.074/0001-16, com seus atos
constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE 35300597893, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Emissora”), em cumprimento ao disposto no
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Oferta Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Loa
Administradora e Incorporadora S.A.” (“Escritura”), DECLARA que os
recursos recebidos em virtude da emissão de debêntures pela Emissora,
nos termos da Escritura (“Debêntures”), foram utilizados, no último
semestre, para a finalidade prevista na Cláusula 3.5 da Escritura,
conforme descrito no Anexo I da Escritura, nos termos das notas fiscais
ou documentos equivalentes que acompanham o presente relatório.

Em resumo:

Nome do Empreendimento: [•]

Valor Total aplicado no Empreendimento no semestre: [•]

% da Emissão utilizada no semestre: [•]

Total utilizado no semestre: [•]

Total comprovado até a presente data (incluindo semestres anteriores):
R$ [•]

Total a ser comprovado: R$ [•]

Acompanham a presente declaração os documentos comprobatórios da
destinação dos recursos, nos termos do anexo.

A Emissora declara que as notas fiscais, comprovantes de pagamento, e
demais documentos acima elencados não foram utilizados para fins de
comprovação de destinação de recursos de nenhum outro instrumento de
dívida emitido pela Emissora e/ou empresas do grupo.

LOA ADMINISTRADORA E INCORPORADORA S.A.

Emissora

ANEXO VI

MEMORIAL DESCRITIVO

(OUTLET PREMIUM IMIGRANTES)

MEMORIAL DESCRITIVO DA CONSTRUÇÃO | OUTLET PREMIUM IMIGRANTES

Para implantação da construção o terreno será preparado com os serviços
de demolição e terraplenagem conforme as cotas de níveis do projeto
específico em função do levantamento planialtimétrico.

FUNDAÇÕES:- Serão executadas estacas pré-moldadas em concreto armado
conforme o resultado dos serviços de sondagens do terreno. Sobre as
estacas serão executados os blocos e vigas baldrames em concreto armado
fck20mpa. As fundações até altura dos baldrames serão impermeabilizadas
por cristalização cimentícia.

ALVENARIA:- Toda a alvenaria será de bloco de concreto 14X19X39 –
9X19X39 assentes com argamassa mista de cimento, cal e areia no traço
1X2X8. Para alguns compartimentos serão utilizado fechamento com placas
cimentícia.

ESTRUTURA:- Em concreto armado no traço fck20mpa p/ vigas, vergas e
pilares conforme projeto específico estrutural.

LAJES E FORROS:- Laje em concreto armado no traço fck20mpa, conforme o
projeto específico estrutural. Em determinados compartimentos serão
utilizados forro de gesso acartonado conforme indicado em projeto.

COBERTURA: Metálica

INSTALAÇÃO HIDRÁULICA:- Serão executadas conforme o projeto específico
de instalações prediais de Água Fria, cumprindo as exigências vigentes
da concessionária local e normas da ABNT. O reservatório d’água atenderá
as normas técnicas do Código Sanitário, e terão capacidade suficiente
para o consumo diário e reserva. O sistema de abastecimento d’água será
interligado na rede pública.

REDE DE ESGOTO:- Serão executados conforme o projeto específico de
instalações prediais de esgoto sanitários. Os esgotos provenientes dos
aparelhos sanitários, desconectores e ralos, serão captados por um ramal
de descarga e conduzidas p/ o ramal de esgoto em PVC até as caixas de
inspeções instaladas na parte externa da construção. O esgoto
proveniente de pias de cozinhas passará por uma caixa de gordura p/
decantação do efluente.

ÁGUAS PLUVIAIS:- As águas pluviais provenientes da cobertura serão
captadas por calhas, ralos ou grelhas e conduzidas por condutores de PVC
até as galerias de águas pluviais, com despejo na rede pública, conforme
projeto específico de drenagem.

INSTALAÇÃO ELÉTRICA:- Serão executados conforme projeto específico de
Instalação Elétrica Predial. Todos os compartimentos serão providos de
pontos de iluminação, tomadas, interruptores, pontos de telefonia,
distribuídos em quantidades suficientes ao atendimento das necessidades
da edificação, conforme as normas técnicas recomendadas pela ABNT.

REVESTIMENTO DE PAREDES:- As paredes internas, externas e tetos,
receberão uma demão de chapisco de cimento e areia no traço 1:3, emboço
com argamassa mista de cimento, cal e areia no traço 1:2:9 e acabamento
em argamassa fina.

BARRA IMPERMEÁVEL:- Para as áreas laváveis bem como, banheiros,
cozinhas, receberão revestimentos cerâmicos com altura indicada em
projeto.

PISOS:- Pisos cerâmicos para as áreas laváveis, cozinhas, banheiros,
para as demais áreas piso em concreto desempenado regularizado.

ESQUADRIAS FACHADAS:- Os caixilhos serão de alumínio e vidro laminado,
com proteção solar, conforme projeto específico.

LOUÇAS:- Todas as peças sanitárias bem como: bacia, mictórios e
lavatórios serão de louça esmaltada, para pias de cozinhas e copas cuba
de inox com tampo de granito. Os metais bem como: torneiras e registros,
sifão, válvulas, serão de metal cromado.

PINTURA:- As paredes e tetos internos das dependências receberão pintura
a base de látex PVA e Epóxi. As paredes externas receberão aplicação de
líquido impermeabilizante e pintura a base de látex acrílico.
