ESCRITURA PARTICULAR DA 9ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM DUAS SÉRIES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM
GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS
DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE S.A.

ENTRE

LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE S.A.,

na condição de Emissora;

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na condição de Agente Fiduciário; e

LIGHT S.A.,

na condição de Fiadora.

___________________________

DATADA DE 14 DE JUNHO DE 2013

___________________________

ESCRITURA PARTICULAR DA 9ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM DUAS SÉRIES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM
GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS
DE DISTRIBUIÇÃO, DA LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas
(“Partes”):

LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE S.A., sociedade por ações com registro de
companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida Marechal
Floriano, nº 168, Centro, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
60.444.437/0001-46, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Emissora”); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira devidamente constituída e existente de acordo com
as leis da República Federativa do Brasil, com sede na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500,
Condomínio Downtown, Bloco 13, grupo 205, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
36.113.876/0001-91, representando os debenturistas adquirentes das
Debêntures objeto da presente emissão (“Debenturistas”), neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social (“Agente Fiduciário”);

E, na condição de fiadora:

LIGHT S.A., sociedade com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
Rio de Janeiro, na Avenida Marechal Floriano, nº 168, parte, 2º andar,
Corredor A, Centro, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 03.378.521/0001-75,
neste ato representada na forma de seu Estatuto Social (doravante
denominada “Fiadora”);

RESOLVEM celebrar a presente “Escritura Particular da 9ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Light Serviços de
Eletricidade S.A.”, mediante as seguintes cláusulas e condições:

1. TERMOS DEFINIDOS

1.1 Os termos definidos e expressões adotadas nesta Escritura, iniciados
em letras maiúsculas, no singular ou no plural, terão o significado a
eles a seguir atribuído:

  --------------------------- -------------------------------------------
  AGD ou Assembleia Geral de  Assembleia Geral de Debenturistas.
  Debenturistas               

  Agente Fiduciário           Oliveira Trust DTVM S.A., acima
                              qualificado.

  ANBIMA                      ANBIMA - Associação Brasileira das
                              Entidades dos Mercados Financeiro e de
                              Capitais.

                              

  Atualização Monetária da 2ª Conforme pactuada no item 5.6.3 abaixo.
  Série                       

  Banco Liquidante            Itaú Unibanco S.A., instituição financeira,
                              com sede na Cidade de São Paulo, Estado de
                              São Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza
                              Aranha, n.º 100, inscrita no CNPJ/MF sob o
                              n.º 60.701.190/0001-04

  Caixa e Equivalente de      Incluem os saldos de caixa, depósitos
  Caixa                       bancários à vista e as aplicações
                              financeiras com liquidez imediata, com
                              vencimento em até 3 (três) meses sem perda
                              significativa de valor. São classificadas
                              como ativos financeiros a valor justo por
                              meio de resultado e estão registradas pelo
                              valor original acrescido dos rendimentos
                              auferidos até as datas de encerramento das
                              demonstrações financeiras, apurados pelo
                              critério pro rata, que equivalem aos seus
                              valores de mercado.

  CETIP                       CETIP S.A. – Mercados Organizados.

  Cetip21                     Módulo de Títulos e Valores Mobiliários,
                              administrado e operacionalizado pela CETIP.

  CNPJ/MF                     Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
                              Ministério da Fazenda.

  Código Civil                Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
                              conforme alterada.

  Contrato de Colocação       “Contrato de Coordenação, Colocação e
                              Distribuição Pública, com Esforços
                              Restritos, sob o Regime de Garantia Firme
                              de Colocação, de Debêntures Simples, Não
                              Conversíveis em Ações, da Espécie
                              Quirografária, com Garantia Fidejussória,
                              em Duas Séries, da 9ª Emissão da Light
                              Serviços de Eletricidade S.A.”, celebrado
                              nesta data entre Emissora e o Coordenador
                              Líder.

  Coordenador Líder           BB-Banco de Investimento S.A., instituição
                              financeira integrante do sistema de
                              distribuição de valores mobiliários com
                              sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
                              Rio de Janeiro, na Rua Senador Dantas, nº
                              105, 36º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o
                              nº 24.933.830/0001-30;

  CVM                         Comissão de Valores Mobiliários.

  Data de Emissão             15 de junho de 2013.

  Data de Integralização      Data da primeira subscrição e
                              integralização das Debêntures.

  Data de Vencimento          A Data de Vencimento da 1ª Série e a Data
                              de Vencimento da 2ª Série, quando
                              consideradas em conjunto.

  Data de Vencimento da 1ª    15 de maio de 2021.
  Série                       

  Data de Vencimento da 2ª    15 de maio de 2023.
  Série                       

  Debêntures                  As 160.000 (cento e sessenta mil)
                              debêntures simples, não conversíveis em
                              ações, da 9ª (nona) emissão da Emissora.

  Debêntures da 1ª Série      As 100.000 (cem mil) Debêntures integrantes
                              da 1ª (primeira) série da presente Emissão.

  Debêntures da 2ª Série      As 60.000 (sessenta mil) Debêntures
                              integrantes da 2ª (segunda) série da
                              presente Emissão.

  Debêntures da 1ª Série em   Para efeito da constituição de todos os
  Circulação                  quóruns de instalação e/ou deliberação de
                              AGD previstos nesta Escritura, todas as
                              Debêntures da 1ª Série subscritas e
                              integralizadas, excluídas (i) aquelas
                              mantidas em tesouraria pela Emissora; e
                              (ii) as de titularidade de (a) acionistas
                              controladores (ou grupo de controle),
                              direta ou indiretamente, incluindo cônjuges
                              e parentes até 2º (segundo) grau, e/ou
                              coligadas da Emissora; e (b)
                              administradores da Emissora, incluindo
                              cônjuges e parentes até 2º (segundo) grau,
                              serão consideradas debêntures em
                              circulação.

  Debêntures da 2ª Série em   Para efeito da constituição de todos os
  Circulação                  quóruns de instalação e/ou deliberação de
                              AGD previstos nesta Escritura, todas as
                              Debêntures da 2ª Série subscritas e
                              integralizadas, excluídas (i) aquelas
                              mantidas em tesouraria pela Emissora; e
                              (ii) as de titularidade de (a) acionistas
                              controladores (ou grupo de controle),
                              direta ou indiretamente, incluindo cônjuges
                              e parentes até 2º (segundo) grau, e/ou
                              coligadas da Emissora; e (b)
                              administradores da Emissora, incluindo
                              cônjuges e parentes até 2º (segundo) grau,
                              serão consideradas debêntures em
                              circulação.

  Debêntures em Circulação    As Debêntures da 1ª Série em Circulação e
                              as Debêntures da 2ª Série em Circulação,
                              quando consideradas em conjunto.

  Debenturistas da 1ª Série   Os titulares das Debêntures da 1ª Série.

  Debenturistas da 2ª Série   Os titulares das Debêntures da 2ª Série.

  Debenturistas               Os titulares das Debêntures da 1ª Série e
                              das Debêntures da 2ª Série, quando
                              considerados em conjunto.

  Despesa Ajustada e          Com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidada de Juros Brutos Consolidadas da Fiadora relativas aos 4
                              (quatro) trimestres do ano civil
                              imediatamente anterior, o total de juros
                              incidentes no montante da dívida a pagar em
                              tal período, incluindo comissões,
                              descontos, honorários e despesas derivadas
                              de letras de crédito e aceite de
                              financiamentos à medida que tais
                              financiamentos constituam Dívida, incluindo
                              as despesas de juros relacionadas a fundo
                              e/ou plano de pensão.

  Dia Útil                    Qualquer dia que não seja sábado, domingo
                              ou feriado nacional.

  Dívida                      Somatório de todas as dívidas financeiras
                              consolidadas da Fiadora junto a pessoas
                              físicas e/ou jurídicas, incluindo
                              empréstimos e financiamentos com terceiros
                              e emissão de títulos de renda fixa,
                              conversíveis ou não em ações, no mercado de
                              capitais local e/ou internacional, bem como
                              securitização de direitos
                              creditórios/recebíveis da Fiadora e o
                              diferencial por operações como derivativos,
                              incluindo dívidas relacionadas a fundo e/ou
                              plano de pensão.

  Dívida Líquida              Corresponde à Divida deduzida de Caixa e
                              Equivalentes de Caixa e de Títulos e
                              Valores Mobiliários.

  EBITDA                      Com base nas Demonstrações Financeiras
                              Consolidadas da Fiadora relativa aos 4
                              (quatro) trimestres do ano civil
                              imediatamente anterior, ou no Press Release
                              respectivo, o Lucro Líquido (i) acrescido,
                              desde que deduzido do cálculo de tal Lucro
                              Líquido, sem duplicidade, da soma de (a)
                              despesas de impostos sobre o Lucro Líquido,
                              (b) Despesa Ajustada e Consolidada de Juros
                              Brutos, (c) despesa de amortização e
                              depreciação, (d) perdas extraordinárias e
                              não recorrentes, (e) ajustes positivos e
                              negativos da CVA – Conta de Ajustes das
                              Variações da Parcela A, desde que não
                              incluídos no resultado operacional, e (f)
                              outros itens operacionais que não
                              configurem saída de caixa e que reduzam o
                              Lucro Líquido; e (ii) decrescido, desde que
                              incluído no cálculo de tal Lucro Líquido,
                              sem duplicidade (a) receitas financeiras,
                              (b) ganhos extraordinários não recorrentes,
                              e (c) outras receitas operacionais que
                              aumentem o Lucro Líquido e que não
                              configurem entrada de Caixa.

  Emissão                     A 9ª (nona) emissão, em duas séries, de
                              debêntures da Emissora.

  Emissora                    A Light Serviços de Eletricidade S.A.,
                              acima qualificada.

  Encargos Moratórios         Encargos moratórios previstos no item
                              5.10.2 desta Escritura.

  Escritura                   A presente “Escritura Particular da 9ª
                              Emissão de Debêntures Simples, Não
                              Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da
                              Espécie Quirografária, com Garantia
                              Fidejussória, para Distribuição Pública com
                              Esforços Restritos de Distribuição, da
                              Light Serviços de Eletricidade S.A.”

  Escriturador Mandatário     Itaú Corretora de Valores S.A., instituição
                              financeira, com sede na Cidade de São
                              Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
                              Brigadeiro Faria Lima, n.º 3.400, 10º
                              andar, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º
                              61.194.353/0001-64.

  Eventos de Vencimento       Eventos previstos na Cláusula 7 da
  Antecipado                  Escritura.

  Fiadora                     Light S.A., acima qualificada.

  Fiança                      É a garantia fidejussória prestada pela
                              Fiadora nos termos desta Escritura.

  IBGE                        Instituto Brasileiro de Geografia e
                              Estatística.

  Índices Financeiros         Os índices financeiros previstos no item
                              7.2.1 (xvii) desta Escritura.

  Instrução CVM nº 28/83      Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de
                              1983, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 358/02     Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
                              2002, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 409/04     Instrução CVM nº 409, de 18 de agosto de
                              2004, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 476/09     Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
                              2009, conforme alterada.

  Investidores Qualificados   São os investidores qualificados definidos
                              no artigo 109 da Instrução CVM nº 409/04,
                              observado, para efeito do disposto na
                              Instrução CVM nº 476/09 e na presente
                              Escritura, que (i) todos os fundos de
                              investimento serão considerados
                              investidores qualificados, mesmo que se
                              destinem a investidores não qualificados;
                              (ii) fundos de investimento cujas decisões
                              de investimento sejam tomadas pelo mesmo
                              gestor serão considerados como um único
                              investidor para os fins dos limites
                              previstos nesta Escritura e no Contrato de
                              Colocação; e (iii) as pessoas naturais e
                              jurídicas mencionadas no inciso IV do
                              artigo 109 da Instrução CVM nº 409/04,
                              deverão subscrever, no âmbito da oferta
                              pública das Debêntures, valores mobiliários
                              no montante mínimo de R$1.000.000,00 (um
                              milhão de reais).

  IPCA                        Índice Nacional de Preços ao Consumidor
                              Amplo, apurado e divulgado pelo IBGE.

  JUCERJA                     Junta Comercial do Estado do Rio de
                              Janeiro.

  Juros Remuneratórios da 2ª  São os juros remuneratórios pactuados no
  Série                       item 5.6.4 abaixo.

  Lei nº 6.385/76             Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
                              conforme alterada.

  Lei nº 6.404/76 ou Lei das  Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
  Sociedades por Ações        conforme alterada.

  Lucro Líquido               Com base nas Demonstrações Financeiras
                              Consolidadas da Fiadora relativas aos 4
                              (quatro) trimestres do ano civil
                              imediatamente anterior, o lucro líquido (ou
                              prejuízo), excluídos (i) o lucro líquido
                              (ou prejuízo) de qualquer entidade
                              existente antes da data em que referida
                              entidade tornou-se uma subsidiária da
                              Fiadora ou tenha sido incorporada ou
                              fundida à Fiadora ou às suas subsidiárias;
                              (ii) ganhos ou perdas relativos à
                              disposição de ativos da Fiadora ou de suas
                              subsidiárias; (iii) o efeito acumulado de
                              modificações aos princípios contábeis; (iv)
                              quaisquer perdas resultantes da flutuação
                              de taxas cambiais; (v) qualquer ganho ou
                              perda realizado quando do término de
                              qualquer plano de benefício de pensão de
                              empregado; (vi) lucro líquido de operações
                              descontinuadas; e (vii) o efeito fiscal de
                              quaisquer dos itens descritos acima.

  MDA                         Módulo de Distribuição de Ativos,
                              administrado e operacionalizado pela CETIP.

  Ônus                        Hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
                              cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso,
                              promessa de venda, opção de compra, direito
                              de preferência, encargo, gravame ou ônus,
                              judicial ou extrajudicial, voluntário ou
                              involuntário, ou outro ato que tenha o
                              efeito prático similar a qualquer das
                              expressões acima.

  Período de Capitalização    Intervalo de tempo que se inicia na Data da
                              primeira Integralização, no caso do
                              primeiro Período de Capitalização, ou na
                              Data de Pagamento de Remuneração
                              imediatamente anterior, no caso dos demais
                              Períodos de Capitalização, inclusive, e
                              termina na Data de Pagamento de Remuneração
                              correspondente ao período, exclusive; quer
                              seja a Data de Vencimento ou a data de
                              vencimento antecipado das Debêntures. Cada
                              Período de Capitalização sucede o anterior
                              sem solução de continuidade até o
                              vencimento das Debêntures.

  RCA                         Reunião do Conselho de Administração da
                              Emissora realizada em 14 de junho de 2013,
                              que aprovou os termos e condições da
                              presente Emissão.

  RCA da Fiadora              Reunião do Conselho de Administração da
                              Fiadora realizada em 14 de junho de 2013,
                              que aprovou a concessão da Fiança.

  Remuneração das Debêntures  É a remuneração das Debêntures da 1ª Série,
  da 1ª Série                 pactuada no item 5.5.3 desta Escritura.

  Remuneração das Debêntures  É a remuneração das Debêntures da 2ª Série,
  da 2ª Série                 pactuada no item 5.6.2 desta Escritura.

  Remuneração                 Remuneração das Debêntures da 1ª Série ou
                              Remuneração das Debêntures da 2ª Série,
                              conforme o caso.

  Resgate Antecipado          É o resgate antecipado das Debêntures, na
                              forma prevista no item 6.2 deste
                              instrumento.

  Taxa DI                     Variação percentual acumulada de 100% (cem
                              por cento) da taxa média diária dos
                              depósitos interfinanceiros - DI de um dia,
                              over extra grupo, expressa na forma
                              percentual ao ano, base 252 (duzentos e
                              cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e
                              divulgada pela CETIP, no Informativo Diário
                              disponível em sua página na Internet
                              (http://www.cetip.com.br).

  Títulos e Valores           Incluem aplicações financeiras com
  Mobiliários                 vencimento superior a 3 (três) meses e/ou
                              que tenham restrições de resgate, não sendo
                              caracterizada como de liquidez imediata
                              pela Fiadora, sendo as aplicações
                              financeiras mensuradas ao valor justo por
                              meio de resultado.

  Taxa Selic                  É a taxa média ajustada dos financiamentos
                              diários apurados no Sistema Especial de
                              Liquidação e Custódia para títulos
                              federais. O Copom (Comitê de Política
                              Monetária) decide a meta da Taxa Selic que
                              deve vigorar no período entre suas
                              reuniões.

  Valor Garantido             Valor total das obrigações da Emissora
                              previstas nesta Escritura, que inclui: (i)
                              o Valor Nominal Unitário das Debêntures,
                              acrescido da Remuneração e dos Encargos
                              Moratórios, calculados nos termos desta
                              Escritura e/ou previstos nos demais
                              documentos da Emissão, bem como (ii) todos
                              os acessórios ao principal, inclusive
                              honorários do Agente Fiduciário e as
                              despesas comprovadamente incorridas pelo
                              Agente Fiduciário ou pelos Debenturistas em
                              decorrência de processos, procedimentos
                              e/ou outras medidas judiciais ou
                              extrajudiciais necessárias à salvaguarda de
                              seus direitos e prerrogativas decorrentes
                              desta Escritura e demais documentos da
                              Emissão e suas posteriores alterações e
                              verbas indenizatórias, quando houver até o
                              integral cumprimento de todas obrigações
                              constantes nesta Escritura e nos demais
                              documentos da Emissão.

  Valor Nominal Unitário      O valor nominal unitário de cada Debênture,
                              que equivale a R$10.000,00 (dez mil reais),
                              na Data de Emissão.
  --------------------------- -------------------------------------------

2. AUTORIZAÇÃO

2.1 A presente Escritura é firmada com base na autorização deliberada
pela RCA realizada em 14 de junho de 2013, na qual foi aprovada a
Emissão das Debêntures, bem como seus termos e condições.

2.2 A Fiança é outorgada com base nas deliberações da RCA da Fiadora
realizada em 14 de junho de 2013.

3. REQUISITOS

3.1 A presente Emissão será realizada com observância dos seguintes
requisitos:

3.1.1 Dispensa de Registro na CVM e ANBIMA

3.1.1.1 A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM nº 476/09,
por se tratar de oferta pública de distribuição com esforços restritos
de colocação, estando, portanto, automaticamente dispensada do registro
de distribuição pública de que trata o artigo 19, caput, da Lei nº
6.385/76.

3.1.1.2 Além disso, por se tratar de oferta pública com esforços
restritos de colocação, nos termos do artigo 25, parágrafo 1º, do
“Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas
de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários", a Oferta está
automaticamente dispensada de registro perante a Associação Brasileira
das Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais - ANBIMA.

3.1.2 Arquivamento e Publicação dos Documentos Societários

3.1.2.1 A ata da RCA da Emissora que deliberou sobre a presente Emissão
será devidamente arquivada na JUCERJA e será publicada no Jornal do
Commercio do Brasil e no Diário Oficial do Estado do Rio de Janeiro nos
termos do inciso I do artigo 62 da Lei nº 6.404/76.

3.1.2.2 A ata da RCA da Fiadora que deliberou sobre a presente Emissão
será devidamente arquivada na JUCERJA e será publicada no Jornal do
Commercio do Brasil e no Diário Oficial do Estado do Rio de Janeiro.

3.1.3 Inscrição e Registro da Escritura

3.1.3.1 Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão inscritos na
JUCERJA, conforme o disposto no artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º da
Lei nº 6.404/76.

3.1.3.2 Caso a Emissora não cumpra as obrigações previstas no item
3.1.3.1 acima, o Agente Fiduciário fica desde já autorizado e
constituído de todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, a
promover os referidos registros, em nome da Emissora, como seu bastante
procurador, observado que a Emissora ressarcirá todas as despesas com o
registro. A Emissora declara-se ciente de que a liquidação financeira da
presente Emissão somente será realizada após o registro desta Escritura
e da RCA na JUCERJA.

3.1.4 Registro da Escritura em Cartório de Registro de Títulos e
Documentos

3.1.4.1 Tendo em vista que a presente Emissão conta com garantia
fidejussória, a presente Escritura será registrada pela Emissora em
Cartório de Registro de Títulos e Documentos da sede de todas as Partes
e da Fiadora, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data da
respectiva inscrição na JUCERJA. Após referido registro ou averbação nos
competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, a Emissora
deverá encaminhar uma via da Escritura devidamente registrada para o
Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis.

3.1.5 Registro para Colocação e Negociação

3.1.5.1 As Debêntures serão registradas para (i) distribuição primária
através do MDA, administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo a
distribuição liquidada financeiramente por meio da CETIP; e (ii)
negociação secundária por meio do Cetip21, administrado e
operacionalizado pela CETIP, sendo as negociações liquidadas
financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP.

3.1.5.2 Não obstante o descrito no item 3.1.5.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas depois de decorridos 90 (noventa) dias de
sua respectiva subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos do
artigo 13 da Instrução CVM 476/09, considerando que a Emissora esteja
cumprindo as obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM nº
476/09.

4. CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.   Objeto Social da Emissora

4.1.1 A Emissora tem por objeto social a exploração de serviços públicos
de energia elétrica, nas áreas referidas no Contrato de Concessão de
Serviços Públicos de Energia Elétrica nº 001/96 e nas outras áreas em
que, de acordo com a legislação aplicável, for autorizada a atuar,
sendo-lhe vedadas quaisquer outras atividades de natureza empresarial,
salvo aquelas que estiverem associadas a este objeto - tais como: (i)
uso múltiplo de postes mediante cessão onerosa a outros usuários; (ii)
transmissão de dados através de suas instalações, observada a legislação
pertinente; (iii) prestação de serviços técnicos de operação, manutenção
e planejamento de instalações elétricas de terceiros; (iv) serviços de
otimização de processos energéticos e instalações de consumidores; e (v)
cessão onerosa de faixas de servidão de linhas aéreas e áreas de terras
exploráveis de usinas e reservatórios, desde que previamente aprovadas
pelo Poder Concedente e que sejam contabilizadas em separado, podendo,
para tanto, participar em outras sociedades como sócia, acionista ou
quotista.

2.  Número da Emissão

4.2.1 A presente Emissão constitui a 9ª emissão de debêntures da
Emissora.

3.   Valor Total da Emissão

4.3.1 O valor total da Emissão será de R$1.600.000.000,00 (um bilhão e
seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão.

4.  Número de Séries

4.4.1 A Emissão será realizada em 2 (duas) séries.

5.  Quantidade de Debêntures

    4.5.1 Serão emitidas 160.000 (cento e sessenta mil) Debêntures,
    sendo que a 1ª Série será composta por 100.000 (cem mil) Debêntures
    da 1ª Série e a 2ª série será por 60.000 (sessenta mil) Debêntures
    da 2ª Série.

4.6 Banco Liquidante e Escriturador Mandatário

4.6.1 Atuará como Banco Liquidante o Itaú Unibanco S.A.. O Banco
Liquidante poderá ser substituído a qualquer tempo, a critério dos
Debenturistas, após aprovação em AGD.

4.6.2 Atuará como Escriturador Mandatário, a Itaú Corretora de Valores
S.A. O Escriturador Mandatário poderá ser substituído a qualquer tempo,
a critério dos Debenturistas, após aprovação em AGD.

4.7 Colocação e Procedimento de Distribuição

4.7.1 As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM nº 476/09, sob o
regime de garantia firme de subscrição para a totalidade das Debêntures,
com intermediação do Coordenador Líder, conforme os termos e condições
do Contrato de Colocação celebrado entre o Coordenador Líder e a
Emissora.

4.7.2 A colocação das Debêntures deverá ser efetuada dentro do prazo de
distribuição estabelecido pela Instrução CVM nº 476/09 e no Contrato de
Colocação.

4.7.3 O plano de distribuição pública seguirá o procedimento descrito na
Instrução CVM nº 476/09, conforme previsto no Contrato de Colocação. O
Coordenador Líder poderá acessar até no máximo 50 (cinquenta)
Investidores Qualificados, sendo possível a subscrição ou aquisição das
Debêntures por, no máximo, 20 (vinte) Investidores Qualificados.

4.7.3.1 Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
firmado contrato de estabilização de preços com relação às Debêntures.

4.7.3.2 Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador
Líder aos investidores interessados em adquirir as Debêntures.

4.7.3.3 Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
ou máximos para a Emissão.

4.8 Destinação dos Recursos

4.8.1 Os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão serão destinados
ao reforço de capital de giro e ao alongamento do perfil de dívida,
incluindo o resgate antecipado das Notas Promissórias Comerciais de sua
2ª emissão.

4.9 Garantia Fidejussória

4.9.1 Para assegurar o fiel, pontual e integral cumprimento das
obrigações principais e acessórias assumidas nesta Escritura pela
Emissora, a Fiadora presta Fiança em favor dos Debenturistas,
representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se, bem como a seus
sucessores a qualquer título, como fiadora e principal pagadora,
solidariamente responsável com a Emissora, por todos os valores devidos
nos termos desta Escritura, até o resgate das Debêntures, conforme os
termos e condições abaixo. Não obstante o aspecto solidário da garantia
fidejussória prestada pela Fiadora, fica convencionado que os
Debenturistas apenas exigirão o cumprimento da garantia pela Fiadora na
hipótese de mora da Emissora, observado o disposto no artigo 397 do
Código Civil.

4.9.2 A Fiadora declara-se, neste ato, em caráter irrevogável e
irretratável, fiadora e principal pagadora, solidariamente responsável,
pelo Valor Garantido.

4.9.3 Verificada a mora da Emissora, nos termos do artigo 397 do Código
Civil, o Valor Garantido será pago pela Fiadora em até 2 (dois) Dias
Úteis após recebimento de notificação por escrito do Agente Fiduciário à
Fiadora, informando a mora da Emissora, o valor devido pela Emissora nos
termos desta Escritura, incluindo, sem limitação, os montantes devidos
aos Debenturistas a título de principal, remuneração ou encargos de
qualquer natureza, que deverá ser acompanhada, quando aplicável, de
comprovantes das despesas incorridas. Tal notificação deverá ser emitida
pelo Agente Fiduciário no Dia Útil seguinte à ocorrência da falta de
pagamento pela Emissora de qualquer valor devido em relação às
Debêntures na data de pagamento definida na Escritura. O pagamento
deverá ser realizado fora do âmbito da CETIP, e de acordo com instruções
recebidas do Agente Fiduciário.

4.9.4 A Fiadora expressamente renuncia a todo e qualquer benefício de
ordem, bem como a direitos e faculdades de exoneração de qualquer
natureza, inclusive os previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366,
821, 827, 830, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil e artigos 77 e
595 do Código de Processo Civil.

4.9.5 Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser
admitida ou invocada pela Fiadora com o fito de escusar-se do
cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

4.9.6 A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos dos Debenturistas caso venha
a honrar, total ou parcialmente, a Fiança objeto desta Escritura, até o
limite da parcela da dívida efetivamente honrada, sendo certo que a
Fiadora obriga-se a somente exigir tais valores da Emissora após os
Debenturistas terem recebido integralmente o Valor Garantido.

4.9.7 A presente Fiança entrará em vigor na Data de Emissão e
permanecerá válida em todos os seus termos até a data do integral
cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações principais e acessórias
nos termos da presente Escritura.

4.9.8 Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo Agente
Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança em favor dos
Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
direito ou faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida e
exigida pelo Agente Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas
vezes forem necessárias até a integral liquidação do Valor Garantido,
devendo o Agente Fiduciário, para tanto, notificar imediatamente a
Emissora e a Fiadora.

4.9.9 Para os fins do disposto no artigo 835 do Código Civil, a Fiadora,
neste ato, declara ter lido e concorda, em sua integridade, com o
disposto nesta Escritura, estando ciente dos termos e condições da
Fiança prestada e das Debêntures.

5. CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

5.1 Características Básicas das Debêntures

5.1.1 Valor Nominal Unitário

5.1.1.1 O Valor Nominal Unitário das Debêntures será de R$10.000,00 (dez
mil reais), na Data de Emissão.

5.1.2 Data de Emissão

5.1.2.1 Para todos os fins e efeitos legais, a Data de Emissão das
Debêntures será 15 de junho de 2013.

5.1.3 Forma e Emissão de Certificados

5.1.3.1 As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural,
sem a emissão de cautelas ou certificados.

5.1.4 Comprovação de Titularidade das Debêntures

5.1.4.1 A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
extrato emitido pelo Escriturador Mandatário. Adicionalmente, as
Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP terão sua titularidade
comprovada pelo extrato em nome dos Debenturistas emitido pela CETIP.

5.1.5 Conversibilidade

5.1.5.1 As Debêntures serão simples, não sendo, portanto, conversíveis
em ações de emissão da Emissora.

5.1.6 Espécie

5.1.6.1 As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, com garantia
adicional fidejussória.

5.2. Subscrição

5.2.1 Prazo de Subscrição

5.2.1.1 As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, a partir
do início da distribuição, observado os prazos de distribuição
estabelecidos no Contrato de Colocação.

5.2.2 Preço de Subscrição

5.2.2.1 O preço de subscrição das Debêntures será seu Valor Nominal
Unitário.

5.3 Integralização e Forma de Pagamento

5.3.1 As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
nacional, no ato da subscrição de acordo com os procedimentos aplicáveis
da CETIP.

5.4 Direito de Preferência

5.4.1 Não há direito de preferência na subscrição das Debêntures.

5.5 Características das Debêntures da 1ª Série

5.5.1 Prazo e Data de Vencimento

5.5.1.1 O vencimento das Debêntures da 1ª Série ocorrerá em 15 de maio
de 2021. Na Data de Vencimento da 1ª Série, a Emissora obriga-se a
proceder ao pagamento das Debêntures da 1ª Série em Circulação pelo
saldo do Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração das Debêntures
da 1ª Série, calculada na forma prevista nesta Escritura.

5.5.2 Atualização Monetária do Valor Nominal

5.5.2.1 Não haverá atualização monetária do Valor Nominal das Debêntures
da 1ª Série.

5.5.3 Remuneração das Debêntures da 1ª Série

5.5.3.1 As Debêntures da 1ª Série farão jus a juros correspondentes à
variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI acrescidos de um
spread de 1,15% (um inteiro e quinze centésimos por cento) ao ano, base
252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. A Remuneração das
Debêntures da 1ª Série será calculada de forma exponencial e cumulativa
pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série (ou sobre o saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série, conforme aplicável) desde a
Data de Integralização ou da data de pagamento de Remuneração das
Debêntures da 1ª Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a
respectiva data de pagamento.

5.5.3.2 A Remuneração das Debêntures 1ª Série será paga a partir de 15
de novembro de 2013, inclusive, em 16 (dezesseis) parcelas semestrais,
sempre no dia 15 dos meses de maio e novembro, ou no primeiro Dia Útil
subsequente caso o mesmo não seja Dia Útil, e o último será devido na
Data de Vencimento da 1ª Série.

5.5.3.3 A Remuneração das Debêntures da 1ª Série deverá ser calculada de
acordo com a seguinte fórmula, a qual teve aderência ao Caderno de
Fórmulas – Debêntures Cetip21, disponível no site www.cetip.com.br:

J = VNe x (Fator Juros - 1), onde:

“J” corresponde ao Valor Nominal Unitário da Remuneração das Debêntures
da 1ª Série devida no final de cada Período de Capitalização, calculado
com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

“VNe” corresponde ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures da 1ª Série, informado/calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento;

“Fator Juros” corresponde ao fator de juros composto pelo parâmetro de
flutuação acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Fator de Juros = FatorDI x Fator Spread, onde:

“FatorDI” corresponde ao produtório das Taxas DI-Over, acrescidas
exponencialmente de um fator percentual, da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo da Remuneração das
Debêntures da 1ª Série, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]onde:

“k” corresponde ao número de ordem das Taxas DI-Over, sendo "k" um
número inteiro;

“n” corresponde ao número total de Taxas DI-Over consideradas em cada
Período de Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

“TDIk” corresponde à Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia,
calculada com 8 (oito) casas decimais com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

[]

onde:

“DI_(k)” corresponde à Taxa DI-Over, de ordem k, divulgada pela CETIP,
expressa na forma percentual ao ano, válida por 1 (um) dia útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

“FatorSpread” corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

“spread” ou sobretaxa é igual a 1,1500;

“DU” é o número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou data de
pagamento de Remuneração das Debêntures da 1ª Série imediatamente
anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo “DU” um número
inteiro.

5.5.3.4 O cálculo da Remuneração das Debêntures da 1ª Série acima está
sujeito às seguintes observações:

i)  o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

ii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado;

iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

iv) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

v) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

5.5.3.5 Observado o quanto estabelecido no item 5.5.3.6 abaixo, no caso
de indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do pagamento de
qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura, será utilizada,
em sua substituição, para a apuração de TDIk a última Taxa DI divulgada
até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos
Debenturistas da 1ª Série, quando da divulgação posterior da Taxa DI que
seria aplicável.

5.5.3.6 Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
superior a 10 (dez) dias da data esperada para sua divulgação, ou,
ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação
judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo substituto determinado
legalmente para tanto. No caso de não haver substituto legal para a Taxa
DI, o Agente Fiduciário deverá convocar no prazo de até 2 (dois) Dias
Úteis subsequentes ao prazo de 10 (dez) dias acima, e na forma
estipulada nesta Escritura, AGD para os Debenturistas da 1ª Série
definirem, de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser
aplicado, o qual deverá guardar a maior semelhança possível com a
sistemática de atualização até então adotada, visando preservar o
equilíbrio econômico financeiro da relação contratual. Até a deliberação
desse parâmetro, serão utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer
obrigações previstas nesta Escritura, as fórmulas do item 5.5.3.3 acima
e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa DI divulgada
oficialmente.

5.5.3.7 Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD
para os Debenturistas da 1ª Série, a referida assembleia não será mais
realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua validade, passará a ser
utilizada para o cálculo da Remuneração das Debêntures da 1ª Série,
permanecendo a última Taxa DI conhecida anteriormente a ser utilizada
até data da divulgação da referida Taxa DI.

5.5.3.8 Caso, na AGD para os Debenturistas da 1ª Série realizada
conforme o item 5.5.3.6 acima, não haja acordo sobre a nova remuneração
das Debêntures da 1ª Série entre a Emissora e os Debenturistas da 1ª
Série representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
Debêntures da 1ª Série em Circulação, a Emissora e a Fiadora, de forma
solidária, se obrigam, desde já, a resgatar a totalidade das Debêntures
da 1ª Série em Circulação, com o seu consequente cancelamento, no prazo
de 15 (quinze) dias contados da data da realização da AGD da 1ª Série
prevista acima ou na Data de Vencimento da 1ª Série, o que ocorrer
primeiro, pelo saldo devedor do Valor Nominal Unitário de cada uma das
Debêntures da 1ª Série em circulação, acrescido da Remuneração da 1ª
Série, calculada pro rata temporis desde a Data de Integralização ou a
data de pagamento de Remuneração da 1ª Série imediatamente anterior,
conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, caso em que, quando do
cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures da
1ª Série previstas nesta Escritura será utilizado, para apuração do
“TDIk”, o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
oficialmente.

5.6 Características das Debêntures da 2ª Série

5.6.1 Prazo e Data de Vencimento

5.6.1.1 O vencimento das Debêntures da 2ª Série ocorrerá a em 15 de maio
de 2023. Na Data de Vencimento da 2ª Série, a Emissora obriga-se a
proceder ao pagamento das Debêntures da 2ª Série que ainda estejam em
circulação pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração das
Debêntures da 2ª Série, calculada na forma prevista nesta Escritura.

5.6.2 Remuneração das Debêntures da 2ª Série

5.6.2.1 As Debêntures da 2ª Série farão jus a uma Remuneração composta
pela Atualização Monetária da 2ª Série e pelos Juros Remuneratórios da
2ª Série.

5.6.3 Atualização Monetária das Debêntures da 2ª Série

5.6.3.1 As Debêntures da 2ª Série terão seu Valor Nominal Unitário ou
saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, atualizado a partir da
Data de Integralização, pela variação acumulada do IPCA, calculado de
forma pro rata temporis por Dias Úteis, sendo o produto incorporado ao
Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série ou ao saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série, segundo a seguinte fórmula:

[]

Onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures da 2ª Série, informado / calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de índices considerados na atualização monetária das
Debêntures da 2ª Série, sendo “n” um número inteiro;

NI_(k) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao respectivo
mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na
própria data de aniversário das Debêntures da 2ª Série. Após a data de
aniversário, valor do número-índice do IPCA do mês de atualização;

NI_(k-1) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês ”k”;

dup = número de Dias Úteis entre a última data de aniversário das
Debêntures da 2ª Série e a data de cálculo, limitado ao número total de
Dias Úteis de vigência do número-índice do IPCA sendo “dup” um número
inteiro;

dut = número de Dias Úteis contidos entre a última e próxima data de
aniversário das Debêntures da 2ª Série, sendo “dut” um número inteiro.

5.6.3.2 O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE.

5.6.3.3 A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
legislação em vigor, sem a necessidade de ajuste à Escritura ou qualquer
outra formalidade.

5.6.3.4 Caso, no mês de atualização, o número-índice não esteja ainda
disponível, será utilizada a última variação disponível do índice de
preços em questão.

[]

5.6.3.5 Os fatores resultantes das expressões (NI(k)/NI(k-1))dup/dut são
considerados com 8 casas decimais, sem arredondamento.

5.6.3.6 O produtório é executado a partir do fator mais recente,
acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
intermediários são calculados com 16 casas decimais, sem arredondamento.

5.6.3.7 Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA
por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação do
IPCA às Debêntures da 2ª Série por proibição legal ou judicial, o Agente
Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data do
término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos ou da data de extinção do
IPCA ou de impossibilidade de aplicação do IPCA por imposição legal ou
determinação judicial, conforme o caso, convocar AGD da 2ª Série para
deliberar, em comum acordo com a Emissora, observada a regulamentação
aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures da 2ª
Série a ser aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as
condições do mercado interbancário vigentes à época.

5.6.3.8 Até a deliberação do novo parâmetro de remuneração das
Debêntures da 2ª Série previsto no item 5.6.3.7 acima, quando do cálculo
de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures da 2ª Série
previstas nesta Escritura, será utilizado, para apuração de “C”, o
percentual correspondente à última variação do IPCA divulgada
oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora
ou a Fiadora e os Debenturistas da 2ª Série quando da deliberação do
novo parâmetro de remuneração para as Debêntures da 2ª Série.

5.6.3.9 Caso o IPCA volte a ser divulgado antes da realização da AGD da
2ª Série prevista acima, referida ADG da 2ª Série não será realizada, e
o IPCA, a partir da data de sua validade, passará a ser novamente
utilizado para o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias previstas
nesta Escritura, sendo certo que até a data de divulgação do IPCA nos
termos aqui previstos, quando do cálculo de quaisquer obrigações
pecuniárias relativas às Debêntures da 2ª Série previstas nesta
Escritura, será utilizado, para apuração de “C”, o percentual
correspondente à última variação do IPCA divulgada oficialmente.

5.6.3.10 Caso, na AGD para os Debenturistas da 2ª Série, não haja acordo
sobre a nova remuneração das Debêntures da 2ª Série entre a Emissora e
os Debenturistas da 2ª Série representando, no mínimo, 75% (setenta e
cinco por cento) das Debêntures da 2ª Série em Circulação, a Emissora e
a Fiadora, de forma solidária, se obrigam, desde já, a resgatar a
totalidade das Debêntures da 2ª Série em Circulação, com o seu
consequente cancelamento, no prazo de 15 (quinze) dias contados da data
da realização da AGD da 2ª Série prevista acima ou na Data de Vencimento
da 2ª Série, o que ocorrer primeiro, pelo saldo devedor do Valor Nominal
Unitário de cada uma das Debêntures da 2ª Série em circulação, acrescido
da Remuneração da 2ª Série, calculada pro rata temporis desde a Data de
Integralização ou a data de pagamento de Remuneração da 2ª Série
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento, caso em que, quando do cálculo de quaisquer obrigações
pecuniárias relativas às Debêntures da 2ª Série previstas nesta
Escritura será utilizado, para apuração do “C”, o percentual
correspondente à última variação do IPCA divulgada oficialmente.

5.6.3.11 Considera-se data de aniversário o dia da data de vencimento ou
o dia informado como referência para utilização do índice, ou seja, o
dia 15 de cada mês.

5.6.4 Juros Remuneratórios das Debêntures da 2ª Série

5.6.4.1 Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures da 2ª Série, conforme o caso, atualizado pela
Atualização Monetária da 2ª Série, incidirão juros remuneratórios
correspondentes a uma sobretaxa equivalente a 5,74% (cinco inteiros e
setenta e quatro centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
cinquenta e dois) Dias Úteis, incidente sobre o Valor Nominal Unitário
atualizado das Debêntures da 2ª Série ou sobre o seu saldo, conforme
aplicável, a partir da Data de Integralização, ou da data de pagamento
dos Juros Remuneratórios da 2ª Série imediatamente anterior, conforme o
caso, e pagos ao final de cada período de capitalização das Debêntures
da 2ª Série, calculado em regime de capitalização composta de forma pro
rata temporis por Dias Úteis de acordo com a fórmula abaixo:

[Image15]

onde:

J = valor dos juros remuneratórios devidos no final de cada Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário atualizado das Debêntures da 2ª Série ou
Saldo do Valor Nominal Unitário atualizado das Debêntures da 2ª Série,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

Fator Juros = Fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

onde:

  ------------------------------------------------------------------------
  taxa   =   taxa de juros fixa, na forma percentual ao ano,
             correspondente a 5,7400% (cinco inteiros e setenta e quatro
             centésimos) ao ano, informada com 4 (quatro) casas decimais,
             base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis;
  ------ --- -------------------------------------------------------------
  n      =   número de Dias Úteis entre a data do próximo evento e a data
             do evento anterior, sendo "n" um número inteiro;

  DP     =   número de Dias Úteis entre e Data de Integralização ou último
             evento e a data atual, sendo "DP" um número inteiro;

  DT     =   número de Dias Úteis entre o último e o próximo evento, sendo
             "DT" um número inteiro.
  ------------------------------------------------------------------------

5.6.4.2 Os Juros Remuneratórios da 2ª Série serão pagos a partir de 15
de novembro de 2013, em 20 (vinte) parcelas semestrais, sempre no dia 15
dos meses de maio e novembro, ou no primeiro Dia Útil subsequente caso o
mesmo não seja Dia Útil, e o último será devido na Data de Vencimento da
2ª Série.

5.7 Repactuação

5.7.1 Não haverá repactuação das Debêntures.

5.8 Amortização Programada

5.8.1 Amortização Programada das Debêntures da 1ª Série

5.8.1.1 O Valor Nominal Unitário das Debêntures da 1ª Série será
amortizado em parcelas anuais a partir do 5º (quinto) ano contado da
Data de Emissão, sendo que o primeiro pagamento devido em razão dessa
amortização de Valor Nominal Unitário deverá ocorrer em 15 de maio de
2018, conforme tabela a seguir:

+------------+----------------------------+---------------------------+
| Parcela    | Datas de Amortização do    | Percentual                |
|            | Valor Nominal Unitário das |                           |
|            | Debêntures da 1ª Série     | do Valor                  |
|            |                            |                           |
|            |                            | Nominal Unitário a ser    |
|            |                            | Amortizado                |
+============+============================+===========================+
| 1ª         | 15 de maio de 2018         | 25,00%                    |
+------------+----------------------------+---------------------------+
| 2ª         | 15 de maio de 2019         | 25,00%                    |
+------------+----------------------------+---------------------------+
| 3ª         | 15 de maio de 2020         | 25,00%                    |
+------------+----------------------------+---------------------------+
| 4ª         | 15 de maio de 2021         | 25,00%                    |
+------------+----------------------------+---------------------------+
| Total      | -                          | 100%                      |
+------------+----------------------------+---------------------------+

5.8.2 Amortização Programada das Debêntures da 2ª Série

5.8.2.1 O Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série será
amortizado em parcelas anuais a partir do 7º (sétimo) ano contado da
Data de Emissão, sendo que o primeiro pagamento devido em razão dessa
amortização de Valor Nominal Unitário deverá ocorrer em 15 de maio de
2020, conforme tabela a seguir:

+------------+----------------------------+---------------------------+
| Parcela    | Datas de Amortização do    | Percentual                |
|            | Valor Nominal Unitário das |                           |
|            | Debêntures da 2ª Série     | do Valor                  |
|            |                            |                           |
|            |                            | Nominal Unitário          |
|            |                            | Atualizado a ser          |
|            |                            | Amortizado                |
+============+============================+===========================+
| 1ª         | 15 de maio de 2020         | 25,00%                    |
+------------+----------------------------+---------------------------+
| 2ª         | 15 de maio de 2021         | 25,00%                    |
+------------+----------------------------+---------------------------+
| 3ª         | 15 de maio de 2022         | 25,00%                    |
+------------+----------------------------+---------------------------+
| 4ª         | 15 de maio de 2023         | 25,00%                    |
+------------+----------------------------+---------------------------+
| Total      |                            | 100%                      |
+------------+----------------------------+---------------------------+

5.9 Condições de Pagamento

5.9.1 Local de Pagamento e Imunidade Tributária

5.9.1.1 Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados (i)
utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP, para as Debêntures
custodiadas eletronicamente na CETIP; ou (ii) na hipótese de as
Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na CETIP, (a) na sede
da Emissora; ou (b) conforme o caso, de acordo com os procedimentos
adotados pelo Escriturador Mandatário.

5.9.1.2 Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, deverá encaminhar ao Banco Liquidante, com cópia
para a Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data
prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento
das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da
legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Banco
Liquidante a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária
podendo, inclusive, solicitar documentos adicionais à comprovação de
mencionada situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente
o processo de avaliação não poderá ser imputada qualquer
responsabilidade pelo não pagamento no prazo estabelecido através deste
instrumento.

5.10.1 Prorrogação dos Prazos

5.10.1.1 Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se
a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia em que
não houver expediente bancário nas Cidades do Rio de Janeiro e de São
Paulo, Estado do Rio de Janeiro e de São Paulo, respectivamente, sem
qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos
pagamentos devam ser realizados através da CETIP, hipótese em que
somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da respectiva
obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado nacional.

5.10.2 Encargos Moratórios

5.10.2.1 Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
pagamento pela Emissora de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
Debêntures, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de
mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a
data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de
multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança.

5.10.3 Decadência dos Direitos aos Acréscimos

5.10.3.1 Sem prejuízo do previsto no item 5.10.2.1 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas
nesta Escritura ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará
direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no
período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

5.11 Publicidade

5.11.1 Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
Debenturistas, serão publicados no Diário Oficial do Estado do Rio de
Janeiro, na forma de “Aviso aos Debenturistas” e, quando exigido pela
legislação, no Jornal do Commercio do Brasil, observado o estabelecido
no artigo 289 da Lei nº 6.404/76 e as limitações impostas pela Instrução
CVM nº 476/09 em relação à publicidade da oferta pública das Debêntures.

6. AQUISIÇÃO FACULTATIVA E RESGATE ANTECIPADO

6.1 Aquisição Facultativa

6.1.1 É facultado à Emissora, a qualquer tempo, adquirir no mercado
Debêntures em Circulação, de acordo com os procedimentos estabelecidos
pela CVM, observados os termos do artigo 13 da Instrução CVM 476/09,
conforme o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei nº 6.404/76 (i)
por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário, desde que tal
fato conste do relatório da administração e de suas demonstrações
financeiras da Emissora; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal
Unitário, desde que observe as regras expedidas pela CVM.

6.1.2 As Debêntures objeto deste procedimento poderão (i) ser
canceladas, (ii) permanecer em tesouraria da Emissora; ou (iii) ser
novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora
para permanência em tesouraria, nos termos deste item, se e quando
recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração das demais
Debêntures que ainda estiverem em circulação.

6.2 Resgate Antecipado e Amortização Extraordinária

6.2.1 A Emissora poderá realizar, a partir do 37º (trigésimo sétimo) mês
após a Data de Emissão, o Resgate Antecipado de parte ou da totalidade
das Debêntures em Circulação, com o consequente cancelamento de tais
Debêntures, ou Amortização Extraordinária, mediante notificação prévia
de, no mínimo, 15 (quinze) dias e o pagamento do Valor Nominal Unitário
das Debêntures (ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
conforme aplicável), acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata
temporis desde a data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior
até a data do efetivo Resgate Antecipado ou Amortização Extraordinária;
e (ii) de prêmio incidente sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
(ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável),
conforme tabela abaixo:

+---------------------+------------------------------------------------+
| Ano de Resgate      | Prêmio                                         |
|                     |                                                |
| (contado da Data de |                                                |
| Emissão)            |                                                |
+=====================+================================================+
| 4º (a partir de 16  | 1,75%                                          |
| de junho de 2016,   |                                                |
| inclusive)          |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| 5º (a partir de 16  | 1,50%                                          |
| de junho de 2017,   |                                                |
| inclusive)          |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| 6º (a partir de 16  | 1,25%                                          |
| de junho de 2018,   |                                                |
| inclusive)          |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| 7º (a partir de 16  | 1,00%                                          |
| de junho de 2019,   |                                                |
| inclusive)          |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| 8º (a partir de 16  | 0,75%                                          |
| de junho de 2020,   |                                                |
| inclusive)          |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| 9º (a partir de 16  | 0,50%                                          |
| de junho de 2021,   |                                                |
| inclusive)          |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| 10º (a partir de 16 | 0,25%                                          |
| de junho de 2022,   |                                                |
| inclusive)          |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+

6.2.2 O Resgate Antecipado e/ou a Amortização Extraordinária das
Debêntures observará, ainda, o quanto segue:

i) Emissora comunicará os Debenturistas acerca da realização do Resgate
Antecipado ou da Amortização Extraordinária das Debêntures por meio da
publicação de um edital no jornal indicado no item 5.10 acima, que
conterá as condições do Resgate Antecipado ou da Amortização
Extraordinário, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de antecedência da data
definida para a realização do Resgate Antecipado, o qual conterá
informações sobre: (a) o prêmio devido; (b) a data efetiva para a
realização do Resgate Antecipado ou da Amortização Extraordinária; (c) o
valor do Resgate Antecipado ou da Amortização Extraordinária; (d) se o
Resgate Antecipado será total ou parcial; e (e) demais informações
eventualmente necessárias;

ii) a CETIP deverá ser comunicada, por meio de correspondência
    encaminhada pela Emissora da realização do Resgate Antecipado ou da
    Amortização Extraordinária com, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
    antecedência;

iii) na data de realização do Resgate Antecipado das Debêntures e/ou da
     Amortização Extraordinária, a Emissora irá proceder à liquidação do
     Resgate Antecipado e/ou da Amortização Extraordinária, sendo certo
     que todas as Debêntures que forem objeto do Resgate Antecipado e/ou
     da Amortização Extraordinária serão liquidadas em uma única data; e

iv) no caso das Debêntures que não estejam custodiadas na CETIP, a
    liquidação do Resgate Antecipado ou da Amortização Extraordinária se
    dará mediante depósito a ser realizado pelo Escriturador Mandatário
    nas contas-correntes indicadas pelos Debenturistas; no caso das
    Debêntures que estejam custodiadas no Cetip21, os eventos, conforme
    o caso, seguirão os procedimentos da CETIP.

6.2.3 Na hipótese de resgate parcial das Debêntures, adotar-se-á o
critério de sorteio, a ser coordenado pelo Agente Fiduciário, nos termos
do artigo 55, § 2º, da Lei nº 6.404/76. Para as Debêntures custodiadas
eletronicamente no CETIP 21, todas as etapas do processo de validação do
Resgate Antecipado parcial, tais como habilitação dos Debenturistas,
qualificação, sorteio, apuração, definição do rateio e de validação das
quantidades de Debêntures a serem resgatadas por Debenturista, serão
realizadas fora do âmbito da CETIP.

6.2.4 As Debêntures resgatadas antecipadamente serão canceladas pela
Emissora.

7. VENCIMENTO ANTECIPADO

7.1 Vencimento Antecipado Automático

7.1.1 O Agente Fiduciário deverá, automaticamente, independentemente de
aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial à Emissora,
declarar antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis todas as
obrigações da Emissora referentes às Debêntures, sempre respeitados os
prazos de cura específicos determinados nos itens abaixo, e exigir da
Emissora o pagamento em até 5 (cinco) Dias Úteis, contado do recebimento
da notificação acima referida pela Emissora, do Valor Nominal Unitário
(ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme aplicável), acrescido
da Remuneração devida até a data do efetivo pagamento, calculada pro
rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros
valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos da Escritura, na
ciência da ocorrência de qualquer das seguintes hipóteses:

i)  inadimplemento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
    obrigação pecuniária prevista nesta Escritura;

ii) (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, da Fiadora e/ou
    de qualquer de suas respectivas controladas ou coligadas, exceto se
    a liquidação, dissolução e/ou extinção decorrer de uma operação
    societária que não constitua um Evento de Vencimento Antecipado; (b)
    decretação de falência da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de
    suas respectivas controladas ou coligadas; (c) pedido de
    autofalência formulado pela Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer
    de suas respectivas controladas ou coligadas; (d) pedido de falência
    da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de suas respectivas
    controladas ou coligadas, formulado por terceiros, não elidido no
    prazo legal; ou (e) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
    extrajudicial da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de suas
    respectivas controladas ou coligadas, independentemente do
    deferimento do respectivo pedido.

iii) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
     artigos 220 a 222 da Lei nº 6.404/76;

iv) alteração do objeto social da Emissora e/ou da Fiadora, de forma
    que (a) a Emissora deixe de atuar na distribuição e comercialização
    de energia elétrica; ou (b) a Fiadora deixe de ter como objeto
    principal a participação em sociedades que atuem na geração,
    distribuição e/ou comercialização de energia elétrica;

v)  término, por qualquer motivo, da concessão outorgada à Emissora para
    explorar atividades relacionadas à distribuição de energia;

vi) intervenção do poder concedente da concessão outorgada à Emissora
    para explorar atividades relacionadas à distribuição de energia
    decorrente de fatos relacionados à sua capacidade econômica; e

vii) invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura.

7.2 Vencimento Antecipado Mediante Assembleia Geral de Debenturistas

7.2.1 O Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia Geral de
Debenturistas de cada um das Séries das Debêntures, a se realizar no
prazo mínimo previsto em lei, e comunicar a Emissora, em até 2 (dois)
Dias Úteis após tomar ciência de quaisquer dos eventos listados abaixo,
para deliberar (i) a respeito da eventual não declaração do vencimento
antecipado de todas as obrigações da Emissora referentes às Debêntures,
ou (ii) tomar quaisquer outras providências necessárias, na ciência da
ocorrência das hipóteses previstas abaixo:

i)  transferência, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
      obrigação relacionada às Debêntures, exceto se previamente
      autorizado por Debenturistas representando, no mínimo, 75%
      (setenta e cinco por cento) das Debêntures da 1ª Série em
      Circulação e, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
      Debêntures da 2ª Série em Circulação;

ii) constituição de qualquer Ônus sobre ativos relevantes da Emissora
      e/ou da Fiadora (exceto se para a prestação de garantias em
      processos judiciais ou administrativos ou para garantir o
      cumprimento de contrato de compra de energia elétrica celebrados
      pela Emissora, bem como para constituição de garantia em contratos
      de financiamento junto ao Banco Nacional de Desenvolvimento
      Econômico - BNDES), considerando-se como ativos relevantes aqueles
      cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
      R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), ou seu equivalente em
      outras moedas, exceto se previamente autorizado por Debenturistas
      representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
      Debêntures da 1ª Série em Circulação e, no mínimo, 75% (setenta e
      cinco por cento) das Debêntures da 2ª Série em Circulação;

iii) redução do capital social da Emissora que não seja realizada para
       absorção de prejuízos acumulados, exceto se previamente
       autorizado por Debenturistas representando, no mínimo, 75%
       (setenta e cinco por cento) das Debêntures da 1ª Série em
       Circulação e, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
       Debêntures da 2ª Série em Circulação;

iv) pagamento de dividendos, juros sobre capital próprio ou qualquer
      outra participação no lucro prevista no estatuto social da
      Emissora que não tenham sido declarados até a data de celebração
      desta Escritura, ressalvado o pagamento do dividendo mínimo
      obrigatório previsto no art. 202 da Lei nº 6.404/76, caso a
      Emissora esteja em mora em relação ao pagamento de qualquer
      obrigação pecuniária relativa às Debêntures;

v)  alienação, pela Emissora, de ativos permanentes que representem, em
      um mesmo período de 12 (doze) meses, de forma individual ou
      agregada, valor igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta
      milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas, exceto se
      previamente autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
      75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures da 1ª Série em
      Circulação e, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
      Debêntures da 2ª Série em Circulação;

vi) inadimplemento, pela Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer de
    suas respectivas controladas ou coligadas, no pagamento de dívidas
    ou em obrigações pecuniárias cujo valor, individual ou agregado,
    seja igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de
    reais), ou seu equivalente em outras moedas, não sanado no prazo de
    2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

vii) vencimento antecipado de qualquer dívida da Emissora, da Fiadora
       e/ou de qualquer de suas respectivas controladas ou coligadas,
       cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
       R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu equivalente
       em outras moedas;

viii) protesto de títulos contra (ainda que na condição de garantidora)
        a Emissora, a Fiadora e/ou qualquer de suas respectivas
        controladas ou coligadas, cujo valor, individual ou agregado,
        seja igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de
        reais), ou seu equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo
        de 10 (dez) dias contados do respectivo protesto, tiver sido
        validamente comprovado ao Agente Fiduciário que (a) o protesto
        foi cancelado; ou (b) foram prestadas garantias aceitas pelo
        juízo competente; ou (c) foi validamente comprovado pela
        Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer de suas respectivas
        controladas ou coligadas perante o juízo competente que o
        protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros;

ix) cisão, fusão, incorporação ou incorporação de ações envolvendo a
      Emissora, a Fiadora e/ou qualquer de suas respectivas controladas,
      exceto: (a) se a operação tiver sido previamente aprovada por
      Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
      cento) das Debêntures da 1ª Série em Circulação e, no mínimo, 75%
      (setenta e cinco por cento) das Debêntures da 2ª Série em
      Circulação; ou (b) se tiver sido assegurado aos Debenturistas que
      o desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da
      data de publicação das atas dos atos societários relativos à
      operação, o resgate das Debêntures de que forem titulares,
      mediante o pagamento do saldo devedor do Valor Nominal, acrescido
      da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de
      Integralização ou a data de pagamento de Remuneração anterior,
      conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; ou (c) pela
      incorporação, pela Emissora, de qualquer controlada ou de ações de
      qualquer controlada; (d) por qualquer operação envolvendo
      exclusivamente controladas da Fiadora; e (e) por qualquer operação
      envolvendo a Fiadora e/ou suas controladas na qual, após anunciada
      ou ocorrida tal operação, as classificações de risco (rating)
      atribuídas na Data de Emissão às Debêntures e/ou à Emissora pela
      agência de classificação de risco não sejam objetos de
      rebaixamento pela referida agência;

x)  alteração e/ou transferência do controle acionário, direto ou
      indireto, da Emissora e/ou da Fiadora, nos termos do art. 116 da
      Lei nº 6.404/76, exceto nas hipóteses em que, após anunciada ou
      ocorrida referida alteração e/ou transferência de controle
      acionário, as classificações de risco (rating) atribuídas na Data
      de Emissão às Debêntures e/ou à Emissora pela agência de
      classificação de risco não sejam objeto de rebaixamento pela
      referida agência de classificação de risco, ressalvada a hipótese
      de saída da Companhia Energética de Minas Gerais - CEMIG do bloco
      de controle da Fiadora e/ou do controle indireto da Emissora, a
      qual deverá ser previamente autorizada por Debenturistas
      representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
      Debêntures da 1ª Série em Circulação e, no mínimo, 75% (setenta e
      cinco por cento) das Debêntures da 2ª Série em Circulação;

xi) inadimplemento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer decisão
      judicial e/ou de qualquer decisão arbitral não sujeita a recurso
      envolvendo valor, individual ou agregado, superior a
      R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu equivalente
      em outras moedas, contra a Emissora e/ou a Fiadora;

xii) ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
     sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer
     modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte substancial
     dos ativos da Emissora e/ou da Fiadora;

xiii) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
        Emissora e/ou pela Fiadora nesta Escritura é falsa,
        inconsistente ou incorreta em qualquer aspecto relevante;

xiv) não manutenção, pela Emissora, de seguro para seus ativos
       operacionais relevantes, conforme as melhores práticas correntes
       em seus mercados de atuação, não sanado no prazo de 10 (dez) dias
       contados da data do respectivo inadimplemento;

xv) realização, pela Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer de suas
      controladas, de operações fora de seu objeto social ou em
      desacordo com o seu estatuto social ou contrato social, observadas
      as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

xvi) realização, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer ato em
       desacordo com esta Escritura, com o Contrato de Colocação e/ou
       com qualquer outro documento relacionado à Emissão e/ou à Oferta,
       em especial os que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
       pontual e integral cumprimento, pela Emissora, de qualquer de
       suas obrigações previstas em tais documentos; e

xvii) não observância, pela Fiadora, por 2 (dois) trimestres
        consecutivos ou 4 (quatro) intercalados, de qualquer dos Índices
        Financeiros abaixo, a serem apurados pela Emissora e verificados
        pelo Agente Fiduciário no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data de recebimento, pelo Agente Fiduciário, das
        informações a que se refere a item 8.1, inciso I, alínea a,
        abaixo, tendo por base as Demonstrações Financeiras Consolidadas
        da Fiadora relativas a cada trimestre do ano civil, a partir,
        inclusive, das Demonstrações Financeiras Consolidadas da Fiadora
        relativas a 30 de setembro de 2013: (a) do índice financeiro
        decorrente do quociente da divisão do total da Dívida Líquida
        pelo EBITDA, que deverá ser igual ou inferior a 3,5 (três
        inteiros e cinco décimos); e (b) do índice financeiro decorrente
        do quociente da divisão do EBITDA pela Despesa Ajustada e
        Consolidada de Juros Brutos, que deverá ser igual ou superior a
        2,5 (dois inteiros e cinco décimos).

7.2.2 Uma vez instalada a AGD prevista no item 7.2.1 anterior, será
necessário o quorum especial de Debenturistas que representem, no
mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures da 1ª Série em
Circulação e/ou, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
Debêntures da 2ª Série em Circulação para aprovar a não declaração do
vencimento antecipado das Debêntures de cada uma das Séries. Caso apenas
uma das Séries das Debêntures obtenha o quórum acima referido para a não
declaração do vencimento antecipado das Debêntures da referida Série,
será imediatamente declarado o vencimento antecipado das Debêntures da
outra Série, cujos Debenturistas farão jus ao pagamento nos termos
previstos nos itens abaixo. Neste caso, permanecerá em circulação apenas
as Debêntures da Série que optou pela não declaração do vencimento
antecipado.

7.2.3 Uma vez declaradas vencidas antecipadamente as Debêntures da
respectiva Série, ou de ambas as Séries, conforme o caso, o Agente
Fiduciário deverá enviar notificação em até 1 (um) Dia Útil (a) à
Emissora, com cópia para CETIP; e (b) ao Banco Liquidante.

7.2.4 Declarado o vencimento antecipado das Debêntures da respectiva
Série, ou de ambas as Séries, conforme o caso, o seu pagamento deverá
ser efetuado em até 5 (cinco) Dias Úteis contados, contado do envio da
carta mencionada no item 7.2.3 acima, sob pena do disposto no item 7.2.5
abaixo, devendo o Agente Fiduciário exigir da Emissora o pagamento em
até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da declaração de vencimento
antecipado das Debêntures pelas respectivas AGD, do Valor Nominal
Unitário das Debêntures (ou do saldo do valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme aplicável), acrescido da Remuneração devida desde a
Data de Integralização ou Data de Pagamento de Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, calculada
pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer
outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos da
Escritura. Caso o pagamento referente ao vencimento antecipado aconteça
através da CETIP, a mesma deverá ser comunicada com, no mínimo 2 (dois)
Dias Úteis de antecedência.

7.2.5 Caso a Emissora não proceda ao pagamento das Debêntures da
respectiva Série, ou de ambas as Séries, conforme o caso, na forma
estipulada no item anterior, além da Remuneração devida, os Encargos
Moratórios serão acrescidos ao Valor Nominal Unitário das Debêntures,
incidentes desde a data de vencimento antecipado das Debêntures até a
data de seu efetivo pagamento.

8. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

8.1 Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura, a
Emissora assume as obrigações a seguir mencionadas:

i) fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em sua respectiva
página na rede mundial de computadores ou na página da CVM os seguintes
documentos e informações:

  a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
  exercício social ou na data de sua publicação, o que ocorrer primeiro,
  enviar cópia das demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
  relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de
  parecer dos auditores independentes;

  b) dentro de 45 (quarenta) dias contados do encerramento de cada
  trimestre do ano civil, ou na data de sua publicação, o que ocorrer
  primeiro, enviar cópia das demonstrações financeiras consolidadas da
  Emissora relativas ao respectivo trimestre, acompanhadas de parecer de
  revisão dos auditores independentes;

  c) no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento da
  respectiva solicitação, informações e/ou documentos que venham a ser
  justificadamente solicitados pelo Agente Fiduciário;

  d) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados nos itens
  7.1 e 7.2 relacionados à Emissora acima no prazo de até 1 (um) Dia
  Útil após a sua ocorrência;

  e) cópia dos boletins de subscrição das Debêntures, em até 5 (cinco)
  dias contados da data da efetiva subscrição e integralização; e

  f) avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, conforme definidos na
  Instrução CVM nº 358/02, assim como atas de assembleias gerais e
  reuniões do conselho de administração da Emissora que, de alguma
  forma, possam afetar os interesses dos Debenturistas, no prazo de 10
  (dez) Dias Úteis contados da data em que forem publicados ou, se não
  forem publicados, da data em que forem realizados;

ii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no
Brasil;

iii) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência,
comunicar ao Agente Fiduciário sobre informações a respeito da
ocorrência de qualquer evento que possa, direta ou indiretamente,
comprometer o pontual e integral cumprimento, pela Emissora e/ou pela
Fiadora, de qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura;

iv) informar e enviar todos os dados financeiros e atos societários
necessários à realização do relatório anual do Agente Fiduciário,
inclusive organograma societário da Emissora, conforme previsto na
Instrução CVM nº 28/83, que venham a ser solicitados pelo Agente
Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
disponibilização do referido relatório anual na CVM. O referido
organograma do grupo societário da Emissora deverá conter, inclusive, os
controladores, as controladas, o controle comum, as coligadas, e
integrante de bloco de controle, no encerramento de cada exercício
social;

v) convocar imediatamente AGD para deliberar sobre qualquer das matérias
que se relacionem com a presente Emissão, nos termos da Cláusula 10
desta Escritura, caso o Agente Fiduciário não o faça no prazo aplicável;

vi) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais ao
exercício de suas atividades;

vii) notificar o Agente Fiduciário, no prazo de 1 (um) Dia Útil contados
da ciência, sobre a ocorrência de qualquer ato ou fato que faça com que
as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora não mais reflitam
a sua real e atual condição econômica e financeira;

viii) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
CETIP; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
tais como esta Escritura, seus eventuais aditamentos e os atos
societários da Emissora; e (c) de contratação do Agente Fiduciário, do
Banco Liquidante e do Escriturador Mandatário;

ix) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM n°
476/09, quais sejam:

  a) preparar demonstrações financeiras consolidadas de encerramento de
  exercício social, em conformidade com a Lei nº 6.404/76, e com as
  regras emitidas pela CVM;

  b) submeter suas demonstrações financeiras consolidadas de
  encerramento de exercício social à auditoria, por auditor independente
  registrado na CVM;

  c) divulgar suas demonstrações financeiras consolidadas relativas a
  cada exercício social, acompanhadas de notas explicativas e parecer
  dos auditores independentes, em sua página na rede mundial de
  computadores, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social;

  d) manter os documentos mencionados no subitem “c”, acima, em sua
  página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

  e) observar as disposições da Instrução CVM nº 358/02, no tocante a
  dever de sigilo e vedações à negociação;

  f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
  de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução CVM
  nº 358/02, comunicando em até 1 (um) Dia Útil ao Coordenador Líder e
  ao Agente Fiduciário; e

  g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

x) manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures, às
suas expensas, o Banco Liquidante , o Escriturador Mandatário, a CETIP e
o Agente Fiduciário e realizar todas e quaisquer outras providências
necessárias à manutenção das Debêntures;

xi) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis, o pagamento de todas as
despesas devidamente comprovadas pelo Agente Fiduciário, desde que,
sempre que possível, previamente aprovadas, por escrito pela Emissora,
que venham a ser necessárias para proteger os direitos e interesses dos
Debenturistas ou para realizar seus créditos, inclusive honorários
advocatícios (devidos apenas na hipótese de cobrança judicial da dívida
e desde que arbitrados pelo juízo competente mediante decisão final
irrecorrível) e outras despesas e custos incorridos em virtude da
cobrança de qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos desta
Escritura;

xii) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
assumiu na presente Escritura, sem a prévia anuência dos Debenturistas
reunidos em AGD especialmente convocada para esse fim;

xiii) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela CETIP
no prazo estabelecido por essas entidades;

xiv) comparecer às AGD, por meio de seus representantes sempre que
solicitado pelo Agente Fiduciário;

xv) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com os
custos do referido registro; e

xvi) repassar as informações referentes a qualquer pagamento antecipado
das Debêntures ao Banco Liquidante e ao Escriturador Mandatário,
informando o Valor Nominal Unitário, acrescido da respectiva
Remuneração, nas condições e prazos estabelecidos pelo referido banco; e

8.2 Sem prejuízo das demais obrigações previstas em relação às
Debêntures, a Fiadora assume as obrigações a seguir mencionadas:

i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

  a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
  exercício social ou na data de sua publicação, o que ocorrer primeiro,
  enviar cópia das demonstrações financeiras consolidadas da Fiadora
  relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de
  parecer dos auditores independentes;

  b) em até 15 (quinze) dias corridos contados da data de fornecimento
  das demonstrações financeiras consolidadas, conforme disposto na
  alínea (a) acima e/ou alínea (c) abaixo, as rubricas necessárias à
  verificação dos Índices Financeiros, acompanhadas de demonstração do
  cálculo dos Índices Financeiros realizado pela Emissora, podendo o
  Agente Fiduciário solicitar à Fiadora e/ou à Emissora quaisquer
  eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

  c) dentro de 45 (quarenta) dias contados do encerramento de cada
  trimestre do ano civil, ou na data de sua publicação, o que ocorrer
  primeiro, (1) enviar cópia das demonstrações financeiras consolidadas
  da Fiadora relativas ao respectivo trimestre encerrado, acompanhadas
  de parecer de revisão dos auditores independentes;

  d) dentro de 10 (dez) Dias Úteis, qualquer informação que
  justificadamente lhe venha a ser solicitada exclusivamente para o fim
  de proteção dos interesses dos Debenturistas, permitindo que o Agente
  Fiduciário (ou o auditor independente contratado pelo Agente
  Fiduciário às expensas da Emissora), através de seus representantes
  legalmente constituídos e previamente indicados, tenha acesso aos seus
  livros e registros contábeis, bem como, no prazo de 10 (dez) Dias
  Úteis contados da data da solicitação, a qualquer informação relevante
  para a presente Emissão que lhe venha a ser solicitada; e

  e) informações a respeito de qualquer dos eventos indicados nos itens
  7.1 e 7.2 relacionados à Fiadora acima no prazo de até 1 (um) Dia Útil
  após a sua ocorrência;

ii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no
Brasil;

iii) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência,
comunicar ao Agente Fiduciário sobre informações a respeito da
ocorrência de qualquer evento que possa, direta ou indiretamente,
comprometer o pontual e integral cumprimento, pela Emissora e/ou pela
Fiadora, de qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura;

iv) cumprir, e fazer com que a Emissora cumpra as leis, regulamentos,
normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
autarquias ou tribunais ao exercício e suas atividades;

v) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
assumiu na presente Escritura, sem a prévia anuência dos Debenturistas
reunidos em AGD especialmente convocada para esse fim;

vi) comparecer às AGD, por meio de seus representantes, sempre que
solicitado pelo Agente Fiduciário;

vii) a partir da Data de Emissão, observar e manter os Índices
Financeiros;

viii) manter, e fazer com que a Emissora mantenha, sempre válidas,
eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as autorizações e
licenças, inclusive ambientais, necessárias ao regular exercício de suas
atividades, exceto por aquelas cuja falta não possa, direta ou
indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento, pela
Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer de suas obrigações previstas
nesta Escritura;

ix) manter sempre válidas e eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
todas as autorizações necessárias à assinatura desta Escritura e do
Contrato de Colocação e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
previstas; e

x) notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, os Debenturistas e o Agente
Fiduciário caso quaisquer das declarações da Fiadora prestadas na
presente Escritura tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
incompletas ou incorretas.

9. AGENTE FIDUCIÁRIO

9.1 Nomeação

9.1.1 A Emissora constitui e nomeia Agente Fiduciário da Emissão a
Oliveira Trust DTVM S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura, a
qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação para,
nos termos da lei e da presente Escritura, representar a comunhão dos
Debenturistas.

9.2 Declarações

9.2.1 O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente
Escritura, declara, sob as penas da lei:

i)  não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66,
    parágrafos 1º e 3º, da Lei nº 6.404/76, e do artigo 10 da Instrução
    CVM nº 28/83, para exercer a função que lhe é conferida;

ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura;

iii) aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas cláusulas
     e condições;

iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

v)  não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 10 da Instrução CVM nº 28/83;

vi) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
    Brasil e da CVM;

vii) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
     constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

viii) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
      com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos
      os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

ix) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
    fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

x)  que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
    vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
    os seus termos e condições;

xi) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
    aqui previstas não infringem obrigação anteriormente assumida pelo
    Agente Fiduciário;

xii) que verificou a veracidade das informações contidas nesta
     Escritura;

xiii) a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura tem
      poderes bastantes para tanto;

xiv) verificará, na forma prevista no inciso IX do artigo 12 da
     Instrução CVM nº 28/83, a regularidade da constituição da Fiança,
     bem como sua exequibilidade;

xv) presta serviço de agente fiduciário nas emissões de debêntures
    da: (i) CEMIG Geração e Transmissão S.A., sociedade pertencente ao
    mesmo grupo econômico da Emissora, em sua 2ª emissão pública de
    debêntures da espécie quirografária, em duas séries, sendo que a
    primeira série venceu em 15 de janeiro de 2012 e a segunda série com
    vencimento em 15 de janeiro de 2015, no volume total, na Data de
    Emissão, de R$2.700.000.000,00 (dois bilhões e setecentos milhões de
    reais), mediante emissão de 270.000 debêntures, de forma que
    permanecem em circulação somente as 113.400 debêntures da segunda
    série; e (ii) Light Serviços de Eletricidade S.A., em sua 4ª emissão
    privada de debêntures da espécie com garantia flutuante, com
    vencimento em 30 de junho de 2015, no volume total, na Data de
    Emissão, de R$ R$ 767.252.000,00 (setecentos e sessenta e sete
    milhões, duzentos e cinquenta e dois mil reais), mediante a emissão
    de 767.252 debêntures; e

xvi) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo 10 da
     Instrução CVM nº 28/83, tratamento equitativo a todos os
     debenturistas de eventuais emissões de debêntures realizadas pela
     Emissora, sociedade coligada, controlada, controladora ou
     integrante do mesmo grupo da Emissora, em que venha atuar na
     qualidade de agente fiduciário.

     9.3 Substituição

9.3.1 Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia
justificada e feita em virtude de disposição de lei ou desta Escritura,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
(trinta) dias, contados do evento que a determinar, a AGD para a escolha
do novo Agente Fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio
Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15
(quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
efetuá-la, observado o prazo de 8 (oito) dias para a primeira convocação
e de 5 (cinco) dias para a segunda convocação, sendo certo que a CVM
poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo
de escolha do novo Agente Fiduciário. A remuneração do novo agente
fiduciário será a mesma que a do Agente Fiduciário, observado o disposto
no item 9.3.6 abaixo.

9.3.2 Na hipótese de não poder continuar a exercer as suas funções por
circunstâncias supervenientes a esta Escritura, o Agente Fiduciário
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas, pedindo sua
substituição.

9.3.3 É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
distribuição, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
de seu substituto, em AGD especialmente convocada para esse fim.

9.3.4 A substituição em caráter permanente do Agente Fiduciário (i) fica
sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
atendimento aos requisitos previstos no artigo 9º da Instrução CVM nº
28/83; e (ii) deverá ser objeto de aditamento a esta Escritura, devendo
o mesmo ser arquivado na JUCERJA e levado a registro em Cartório de
Registro de Títulos e Documentos na forma prevista neste instrumento.

9.3.5 O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data
da presente Escritura ou de eventual aditamento relativo à substituição,
devendo permanecer no exercício de suas funções até a integral quitação
das Debêntures ou até sua efetiva substituição.

9.3.6 Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
substituto receberá proporcionalmente ao período a ser transcorrido até
integral quitação das Debêntures ou até sua efetiva substituição, a
mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus
termos e condições, sendo que a primeira parcela devida ao substituto
será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do
exercício de sua função como agente fiduciário. Esta remuneração poderá
ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
substituto, desde que previamente aprovada pela AGD.

9.3.7 Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a respeito, baixados por ato(s) da CVM.

9.4 Deveres

9.4.1 Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, ou nesta
Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

i)  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração de seus próprios negócios;

iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

iv) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
    demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

v)  verificar no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando para que sejam
    sanadas as possíveis omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

vi) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça, o
    registro desta Escritura e respectivos aditamentos, às expensas da
    Emissora, sanando as lacunas e irregularidades porventura neles
    existentes; neste caso, o oficial do registro notificará a
    administração da Emissora para que esta lhe forneça as indicações e
    documentos necessários;

vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
     informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
     eventuais omissões ou inverdades, de que venha a ter conhecimento,
     constantes de tais informações;

viii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
      propostas de modificações nas condições das Debêntures;

ix) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Juntas de Conciliação e
    Julgamento, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede
    do estabelecimento principal da Emissora, bem como das demais
    comarcas em que a Emissora exerça suas atividades;

x)  solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária na
    Emissora;

xi) convocar, quando necessário, AGD, mediante anúncio publicado, pelo
    menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos no item 5.10,
    respeitadas outras regras relacionadas à publicação constantes da
    Lei nº 6.404/76 e desta Escritura, às expensas da Emissora;

xii) comparecer às AGD a fim de prestar as informações que lhe forem
     solicitadas;

xiii) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos
      do Artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei nº 6.404/76, o qual
      deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

a)  eventual omissão, inverdade ou incorreção de que tenha conhecimento,
      contida nas informações divulgadas pela Emissora ou ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

b)  alterações estatutárias ocorridas no período;

c)  comentários sobre as demonstrações contábeis da Emissora enfocando
      os indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital
      da Emissora;

d)  posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

e)  resgate, amortização do Valor Nominal Unitário e pagamento da
      Remuneração das Debêntures realizados no período, bem como
      aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

f)  acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
      Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
      da Emissora;

g)  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura, inclusive quanto à ocorrência dos eventos previstos nos
      itens da Cláusula 7 acima, de acordo com as informações prestadas
      pela Emissora;

h)  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      Agente Fiduciário;

i)  declaração sobre a suficiência e exequibilidade da garantia
      prestada; e

j)  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      realizadas por sociedade coligada, controlada, controladora ou
      integrante do mesmo Grupo Econômico da Emissora em que tenha
      atuado como agente fiduciário no período, bem como os dados sobre
      tais emissões previstos no artigo 12, inciso XVII, alínea (k),
      itens 1 a 7, da Instrução CVM nº 28/83.

xiv) disponibilizar o relatório de que trata a alínea (xiii) acima aos
     Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
     encerramento do exercício social da Emissora, ao menos nos
     seguintes locais:

a)  na sede da Emissora;

b)  no seu escritório ou, quando instituição financeira, no local por
      ela indicado;

c)  na CVM; e

d)  na sede do Coordenador Líder, na hipótese de o prazo para a
      apresentação do relatório vencer antes do encerramento do prazo de
      distribuição das Debêntures;

xv) publicar, nos órgãos da imprensa referidos no item 5.11.1, às
    expensas da Emissora, anúncio comunicando aos Debenturistas que o
    relatório a que se refere a alínea (xiii) acima se encontra à sua
    disposição nos locais indicados na alínea (xiv) acima;

xvi) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
     mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco Liquidante,
     ao Escriturador Mandatário e à CETIP, sendo que, para fins de
     atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
     Debenturistas, mediante subscrição e integralização das Debêntures,
     expressamente autorizam, desde já, o Banco Liquidante, o
     Escriturador Mandatário e a CETIP a atenderem quaisquer
     solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
     divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus
     respectivos Debenturistas;

xvii) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura,
      especialmente daquelas impositivas de obrigações de fazer e de não
      fazer;

xviii) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
       máximo de até 10 (dez) Dias Úteis da data em que o Agente
       Fiduciário tomou conhecimento de qualquer inadimplemento, pela
       Emissora, de qualquer das obrigações assumidas na presente
       Escritura, indicando o local em que fornecerá aos interessados
       maiores esclarecimentos, sendo que a notificação discriminará as
       providências judiciais e/ou extrajudiciais que o Agente
       Fiduciário tenha tomado para acautelar e proteger os interesses
       da comunhão de Debenturistas. Comunicação de igual teor deve ser
       enviada:

  a) à CVM; e

  b) à CETIP;

xix) acompanhar a ocorrência dos eventos previstos na Cláusula 7 acima e
     informar imediatamente os Debenturistas da ocorrência de qualquer
     dos referidos eventos não sanados no prazo previsto;

xx) disponibilizar aos Debenturistas e aos participantes do mercado,
    através de sua central de atendimento e/ou do sítio eletrônico o
    Valor Nominal Unitário das Debêntures a ser calculado pela Emissora;

xxi) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas parcialmente,
     se for o caso; e

xxii) acompanhar junto à Emissora, ao Banco Liquidante e ao Escriturador
      Mandatário, em cada data de pagamento, o integral e pontual
      pagamento dos valores devidos, conforme estipulado nesta
      Escritura.

9.5 Atribuições Específicas

9.5.1 O Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais, contra a Emissora, para a proteção e defesa dos
interesses da comunhão dos Debenturistas e da realização de seus
créditos, devendo em caso de inadimplemento da Emissora, observados os
termos desta Escritura:

i)  declarar, observadas as condições da presente Escritura,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
    acessórios;

ii) requerer a falência da Emissora, nos termos previstos na legislação
    e regulamentação aplicáveis;

iii) tomar qualquer providência necessária para a realização dos
     créditos dos Debenturistas; e

iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
    judicial ou extrajudicial ou liquidação extrajudicial da Emissora.

9.5.2 Observado o disposto na Cláusula 7 (e seus itens) acima, o Agente
Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não adoção das
medidas contempladas nas alíneas (i) a (iii) do item 9.5.1 acima, se,
convocada a AGD, e esta ratificar a decisão do Agente Fiduciário, por
deliberação da unanimidade das Debêntures em Circulação, bastando,
porém, a deliberação da maioria dos titulares das Debêntures em
Circulação, quando tal hipótese disser respeito ao disposto na alínea
(iv) do item 9.5.1 acima.

9.6 Remuneração do Agente Fiduciário

9.6.1 Serão devidos, pela Emissora ao Agente Fiduciário, honorários pelo
desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
legislação em vigor e desta Escritura, correspondentes a:

i)  remuneração anual de R$1.000,00 (mil reais), sendo a primeira
    parcela devida 5 (cinco) Dias Úteis após a assinatura desta
    Escritura e as demais parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes
    até o vencimento da Emissão, ou enquanto o Agente Fiduciário
    representar os interesses dos debenturistas;

ii) o pagamento das parcelas de remuneração descritas acima deverão ser
    feitos o Agente Fiduciário acrescidos dos valores relativos aos
    impostos e contribuições incidentes sobre o faturamento: (a) ISS
    (Impostos sobre Serviços de Qualquer Natureza); (b) PIS
    (Contribuição ao Programa de Integração Social); (ci) COFINS
    (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social); (d) IRRF
    (Imposto de Renda Retido na Fonte); e (e) CSLL (Contribuição Social
    Sobre o Lucro Líquido), que venham a incidir sobre a remuneração da
    Contratada, nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento;;

iii) no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
     reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da
     participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
     atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidas ao Agente
     Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais)
     por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos, bem como à (a)
     execução das Garantias, (b) comparecimento em reuniões formais com
     a Emissora e/ou com Debenturistas; (c) implementação das
     consequentes decisões tomadas em tais eventos; e (d) eventuais
     serviços de controle das distribuições de lucros da emissora ou da
     controlada, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo
     Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se
     por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
     alteração (a) das Garantias, (b) prazos de pagamento e (c)
     condições relacionadas ao vencimento antecipado;

iv) no caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão, será
    cobrado, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
    hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços e
    reuniões externas ao escritório do Agente Fiduciário;

v)  as parcelas referidas acima serão atualizadas, anualmente, de acordo
    com a variação acumulada do IGP-M, ou na sua falta ou
    impossibilidade de aplicação, pelo índice oficial que vier a
    substitui-lo, a partir da data do pagamento da primeira parcela, até
    as datas de pagamento de cada parcela subsequente, calculada pro
    rata die;

vi) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
    decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
    ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
    não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, sendo
    o valor em atraso sujeito a atualização monetária pelo IGPM,
    incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento, calculado pro rata die;

vii) a remuneração será devida mesmo após o vencimento das Debêntures,
     caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na cobrança de
     cumprimento de obrigações da Emissora, e não incluem o pagamento de
     honorários de terceiros especialistas, tais como auditores
     independentes, advogados, consultores financeiros, entre outros;

viii) a remuneração ora proposta não inclui as despesas consideradas
      necessárias ao exercício da função de Agente Fiduciário, quais
      sejam: reconhecimento de firmas, cópias autenticadas,
      notificações, despesas com conference calls e contatos
      telefônicos, extração de certidões, despesas com viagens,
      alimentação e estadas, despesas com especialistas, tais como,
      auditoria e /ou fiscalização, entre outras.

9.7 Despesas

9.7.1 A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas
razoáveis e usuais que tenha comprovadamente incorrido para proteger os
direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
no prazo de até 10 (dez) dias contados da entrega dos documentos
comprobatórios neste sentido, desde que as despesas, quando possível,
tenham sido previamente aprovadas pela Emissora, as quais serão
consideradas aprovadas caso a Emissora não se manifeste no prazo de 5
(cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento da respectiva
solicitação pelo Agente Fiduciário, incluindo despesas com publicações
em geral, notificações, extração de certidões, conforme previsto nesta
Escritura, e outras que vierem a ser exigidas por regulamentos
aplicáveis..

9.7.2 No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos, e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

9.7.3 As remunerações não incluem as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa função,
durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão
arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como auditoria
nas garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente
Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais, bem como indenizações,
decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da
operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
Emissora.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

10.1 Convocação

10.1.1 Aplica-se às AGD, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades
por Ações, sobre a Assembleia Geral de acionistas. Dessa forma, ficam
dispensadas as formalidades de convocação quando houver presença da
unanimidade dos Debenturistas à AGD, sendo que neste caso o local da
realização da AGD será a sede da Emissora.

10.1.2 A AGD pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário; (ii) pela
Emissora; (iii) pelos Debenturistas que representem 10% (dez por cento),
no mínimo, das Debêntures da respectiva Série em Circulação; ou (iv)
pela CVM.

10.1.3 A convocação da AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo
menos 3 (três) vezes no jornal de grande circulação utilizado pela
Emissora para a divulgação de seus atos, conforme previsto no item
5.11.1 desta Escritura, respeitadas outras regras relacionadas à
publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
Lei nº 6.404/76, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

10.1.4 As AGD deverão ser realizadas em prazo mínimo de15 (quinze) dias,
contados da data da primeira publicação da convocação, não se realizando
a assembleia, será publicado novo anúncio, de segunda convocação, com
antecedência mínima de 8 (oito) dias.

10.1.5 Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora e
da Fiadora nas AGD.

10.1.6 O Agente Fiduciário deverá comparecer às AGD e prestar aos
Debenturistas as informações que lhe forem solicitadas.

10.2 Quorum de Instalação

10.2.1 AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença de
Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures da
respectiva Série em Circulação e em segunda convocação, com qualquer
quorum.

10.3 Mesa Diretora

10.3.1 A presidência da AGD caberá ao Debenturista da respectiva Série
eleito pelos Debenturistas, ou ao Agente Fiduciário, ou àquele que for
designado pela CVM.

10.4 Quorum de Deliberação

10.4.1 Nas deliberações da AGD de cada uma das Séries, a cada Debênture
caberá um voto, admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou
não. As deliberações serão tomadas por Debenturistas representando, no
mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures da respectiva
Série em Circulação, exceto quando de outra forma prevista nesta
Escritura e nas seguintes hipóteses que dependerão da aprovação de
Debenturistas representando 90% (noventa por cento) das Debêntures de
cada uma das Séries em Circulação: (i) alteração de quaisquer datas de
pagamento de quaisquer valores previstos nesta Escritura; (ii) prazos de
vigência das Debêntures da respectiva Série em Circulação; (iii),
quóruns qualificados expressamente previstos nesta Escritura; (iv),
valor e forma de remuneração; (v) resgate; (vi) alteração na cláusula 7
e; (vii) alterações desta cláusula 10.

10.4.2 As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
competência legal, observados os quoruns estabelecidos nesta Escritura,
serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
todos os titulares das Debêntures em Circulação, independentemente de
terem comparecido à AGD ou do voto proferido na respectiva AGD.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

11.1 A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que:

i)  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras, com
    registro de companhia aberta perante a CVM;

ii) é titular da concessão de serviço público de distribuição de energia
    elétrica objeto do contrato de concessão para Geração, Transmissão e
    Distribuição de Energia n.º 001/1996, celebrado entre Emissora e
    União Federal, em 4 de junho de 1996, que se encontra válida, eficaz
    e em pleno vigor

iii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
     inclusive, conforme aplicável, societárias e de terceiros,
     necessárias à celebração desta Escritura e ao cumprimento de todas
     as obrigações aqui previstas e à realização da Emissão, tendo sido
     plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e societários
     necessários para tanto;

iv) não é necessária autorização regulatória para celebração desta
    Escritura e para realização da Emissão, com fundamento no Despacho
    ANEEL n.º 1.618, de 23 de abril de 2008, que aprovou alterações no
    Manual de Contabilidade do Serviço Público de Energia Elétrica –
    MCSPEE

v)  os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura têm
    poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome da
    Emissora, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatários, tiveram
    os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
    em pleno vigor;

vi) esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
    lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de
    acordo com os seus termos e condições;

vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura e o cumprimento
     das obrigações aqui previstas e a realização da Emissão (a) não
     infringem o estatuto social da Emissora; (b) não infringem qualquer
     contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou pelo
     qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não resultarão em
     (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
     qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou
     pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão
     de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
     criação de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da Emissora; (e) não
     infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
     Emissora e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (f) não
     infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
     judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou qualquer de seus
     ativos;

viii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura, e não ocorreu e não existe, na presente data, qualquer
      Evento de Vencimento Antecipado;

ix) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da Remuneração foi
    acordada por livre vontade da Emissora, em observância ao princípio
    da boa-fé;

x)  as informações constantes do formulário de referência elaborado pela
    Emissora nos termos da Instrução CVM 480 e disponível na página da
    CVM na rede mundial de computadores ("Formulário de Referência da
    Emissora") são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes,
    permitindo aos Investidores Qualificados uma tomada de decisão
    fundamentada a respeito da Oferta;

xi) o Formulário de Referência da Emissora (a) contém, no mínimo, e sem
    prejuízo das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas
    as informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
    Investidores Qualificados, da Emissora e suas atividades e situação
    econômico-financeira, dos riscos inerentes às atividades da Emissora
    e quaisquer outras informações relevantes; e (b) foi elaborado de
    acordo com as normas pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480;

xii) não há outros fatos relevantes em relação à Emissora e/ou às
     Debêntures não divulgados no Formulário de Referência da Emissora
     cuja omissão faça com que qualquer declaração do Formulário de
     Referência da Emissora seja falsa, inconsistente, imprecisa,
     incompleta, incorreta e/ou insuficiente;

xiii) as opiniões, análises e previsões (se houver) expressas no
      Formulário de Referência da Emissora foram dadas de boa-fé,
      consideradas todas as circunstâncias relevantes no contexto da
      Oferta e com base em suposições razoáveis;

xiv) os documentos, informações e materiais informativos fornecidos ao
     Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas de cada uma das
     respectivas Séries em Circulação são verdadeiros, consistentes,
     corretos e suficientes, estão atualizados até a data em que foram
     fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
     tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures, tendo sido
     disponibilizadas informações sobre as operações relevantes da
     Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações relevantes delas
     decorrentes;

xv) as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas aos
    exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2010, 2011 e 2012
    representam corretamente a posição patrimonial e financeira
    consolidada da Emissora naquelas datas e para aqueles períodos e
    foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
    contábeis determinados pela regulamentação aplicável;

xvi) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
     determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
     aplicáveis ao exercício de suas atividades, inclusive com o
     disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
     Meio Ambiente, nas Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente
     e nas demais disposições legais e regulamentares ambientais que
     sejam igualmente relevantes para a execução de suas atividades,
     adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas
     a evitar ou corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
     exercício das atividades descritas em seu objeto social;

xvii) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei que a Emissora tenha sido citada ou notificada,
      exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
      administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não possa,
      direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral
      cumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer de suas
      obrigações previstas nesta Escritura;

xviii) possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
       todas as autorizações e licenças, inclusive as ambientais,
       aplicáveis ao regular exercício de suas atividades, exceto por
       aquelas cuja falta não possa, direta ou indiretamente,
       comprometer o pontual e integral cumprimento, pela Emissora e/ou
       pela Fiadora, de qualquer de suas obrigações previstas nesta
       Escritura;

xix) inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição contratual
     relevante, legal ou de qualquer outra ordem judicial,
     administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial,
     administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de
     investigação governamental, em qualquer dos casos deste inciso,
     (i) que possa, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e
     integral cumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
     de suas obrigações previstas nesta Escritura; ou (ii) visando a
     anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
     esta Escritura;

xx) não tem, na Data de Emissão, qualquer sociedade controlada ou
    coligada (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
    Lei das Sociedades por Ações);

xxi) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
     a CVM; e

xxii) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções.

11.2 A Fiadora declara e garante ao Agente Fiduciário que:

i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras, com
    registro de companhia aberta perante a CVM;

ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, societárias e de terceiros,
    necessárias à celebração desta Escritura e ao cumprimento de todas
    as obrigações aqui previstas e à realização da Emissão, tendo sido
    plenamente satisfeitos todos os requisitos legais e societários
    necessários para tanto;

iii. não é necessária autorização regulatória para celebração desta
     Escritura e para prestação da Fiança;

iv. os representantes legais da Fiadora que assinam esta Escritura têm
    poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome da Fiadora,
    as obrigações aqui previstas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor; e

v.  esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem obrigações
    lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Fiadora, exequíveis de
    acordo com os seus termos e condições;

vi. a Fiança constitui obrigação lícita, válida, vinculante e eficaz da
    Fiadora, exequível de acordo com os seus termos e condições;

vii. a celebração, os termos e condições desta Escritura e o cumprimento
     das obrigações aqui previstas e a realização da Emissão (a) não
     infringem o estatuto social da Fiadora; (b) não infringem qualquer
     contrato ou instrumento do qual a Fiadora seja parte e/ou pelo qual
     qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não resultarão em
     (I) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
     qualquer contrato ou instrumento do qual a Fiadora seja parte e/ou
     pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou (II) rescisão
     de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
     criação de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da Fiadora; (e) não
     infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que a Fiadora
     e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (f) não infringem
     qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
     arbitral que afete a Fiadora e/ou qualquer de seus ativos;

viii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura, e não ocorreu e não existe, na presente data, qualquer
      Evento de Vencimento Antecipado;

ix. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da Remuneração foi
    acordada por livre vontade da Fiadora, em observância ao princípio
    da boa-fé;

x.  os documentos, informações e materiais informativos fornecidos ao
    Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas são verdadeiros,
    consistentes, corretos e suficientes, estão atualizados até a data
    em que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
    relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre as
    Debêntures, tendo sido disponibilizadas informações sobre as
    operações relevantes da Fiadora e suas controladas, bem como sobre
    os direitos e obrigações relevantes delas decorrentes;

xi. as demonstrações financeiras consolidadas da Fiadora relativas aos
    exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2010, 2011 e 2012
    representam corretamente a posição patrimonial e financeira
    consolidada da Fiadora naquelas datas e para aqueles períodos e
    foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
    contábeis determinados pela regulamentação aplicável;

xii. está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
     determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
     aplicáveis ao exercício de suas atividades, inclusive com o
     disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
     Meio Ambiente, nas Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente
     e nas demais disposições legais e regulamentares ambientais que
     sejam igualmente relevantes para a execução de suas atividades,
     adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas
     a evitar ou corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
     exercício das atividades descritas em seu objeto social;

xiii. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei que a Fiadora ou qualquer de suas controladas
      tenha sido citada ou notificada, exceto por aquelas questionadas
      de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
      descumprimento não possa, direta ou indiretamente, comprometer o
      pontual e integral cumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora,
      de qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura;

xiv. possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
     as autorizações e licenças, inclusive as ambientais, aplicáveis ao
     regular exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja falta
     não possa, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e
     integral cumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer
     de suas obrigações previstas nesta Escritura;

xv. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição contratual
    relevante, legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa
    ou arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
    arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
    governamental, em qualquer dos casos deste inciso, (i) que possa,
    direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral
    cumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer de suas
    obrigações previstas nesta Escritura; ou (ii) visando a anular,
    alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
    Escritura;

xvi. o registro de companhia aberta da Fiadora está atualizado perante a
     CVM; e

xvii. não há qualquer ligação entre a Fiadora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções.

11.3 A Emissora e a Fiadora, de forma solidária, irrevogável e
irretratável, se obrigam a indenizar os Debenturistas e o Agente
Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos diretos, perdas,
custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
advocatícios) diretamente incorridos e comprovados pelos Debenturistas
e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da falsidade, inconsistência e/ou
incorreção de qualquer das declarações prestadas nos termos da Cláusula
11.1 acima e/ou da Cláusula 11.2 acima.

11.4 Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.3 acima, a Emissora e a
Fiadora obrigam-se a notificar o Agente Fiduciário, no prazo de até 5
(cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar(em) conhecimento, caso
qualquer das declarações prestadas nos termos da Cláusula 11.1 acima
e/ou da Cláusula 11.2 acima tornou-se falsa, inconsistente e/ou
incorreta.

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO

12.1 O Agente Fiduciário declara e garante à Emissora que:

i)  está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
    suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e societários necessários para tanto;

ii) a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações aqui
    previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
    pelo Agente Fiduciário;

iii) esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida, eficaz e
     vinculante do Agente Fiduciário, exequível de acordo com seus
     termos e condições;

iv) que verificou a regularidade da constituição da Fiança, nos termos
    desta Escritura, e observará a manutenção da exequibilidade da
    referida garantia;

v)  os representantes legais que assinam esta Escritura têm poderes
    societários e/ou delegados para tanto, podendo cumprir com suas
    obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

vi) sob as penas da lei, não ter nenhum impedimento legal, conforme
    definido no artigo 66, §3º, da Lei 6.404/76, no artigo 10 da
    Instrução CVM nº 28/83 e demais normas aplicáveis, para exercer a
    função que lhe é conferida;

vii) está ciente da regulamentação aplicável emanada pela CVM e pelo
     Banco Central do Brasil;

viii) aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação e regulamentação
      específica e nesta Escritura;

ix) aceita integralmente esta Escritura, suas cláusulas e condições;

x)  está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
    Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

xi) não possui qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
    suas funções; e

xii) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesses
     previstas no artigo 10 da Instrução CVM nº 28/83.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

13.1 Comunicações

13.1.1 As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

i)  para a Emissora:

LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE S.A.

Avenida Marechal Floriano, nº 168, Centro

CEP 22080-002 – Rio de Janeiro - RJ

At.: Sr. João Batista Zollini Carneiro

Telefone: (21) 2211-2559

Fax: (21) 2211-2554

Correio Eletrônico: joao.zolini@light.com.br

ii) para a Fiadora:

LIGHT S.A.

Avenida Marechal Floriano, nº 168, parte, 2º parte, Corredor A, Centro

CEP 22080-002 – Rio de Janeiro – RJ

At.: Sr. João Batista Zollini Carneiro

Telefone: (21) 2211-2559

Fax: (21) 2211-2554

Correio Eletrônico: joao.zolini@light.com.br

ii) para o Agente Fiduciário:

    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

    Avenida das Américas, nº 500, Condomínio Downtown, Bloco 13, grupo
    205

    CEP 22640-100 – Rio de Janeiro, RJ

    At.: Sr. Gustavo Dezouzart e Sra. Monique Garcia

    Tel.: (21) 3514-0000

    Fax: (21) 3514-0099

    E-mail: gustavo.dezouzart@oliveiratrust.com.br /
    ger3.agente@oliveiratrust.com.br

iii) para o Banco Liquidante:

ITAÚ UNIBANCO S.A.

Rua Ururaí, nº 111 – Bloco B - Térreo

CEP 03084-010 - São Paulo, SP

At.: Sr. Danilo Nanni Korla

Tel: (11) 2797-4592

Fax: (11) 2797-3140

E-mail: danilo.korla@itau-unibanco.com.br

iv) para o Escriturador Mandatário:

ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.

Rua Ururaí, nº 111 – Bloco B - Térreo

CEP 03084-010 - São Paulo, SP

At.: Danilo Nanni Korla

Tel: (11) 2797-4592

Fax: (11) 2797-3140

E-mail: danilo.korla@itau-unibanco.com.br

v)  para a CETIP:

CETIP S.A. – Mercados Organizados

Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 4º andar

At. Gerência de Valores Mobiliários

CEP 01452-002 - São Paulo - SP

Tel: (11) 3111-1596

Fax: (11) 3111-1564

13.1.2 As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira
de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas por correio
eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que
seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
pela máquina utilizada pelo remetente). Os originais dos documentos
enviados por correio eletrônico deverão ser encaminhados para os
endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

13.1.3 A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
outra Parte pela Parte que tiver seu endereço alterado, em até 2 (dois)
Dias Úteis contados da sua ocorrência.

13.2 Renúncia

13.2.1 Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba a
quaisquer das Partes em razão de qualquer inadimplemento da outra Parte
prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado
como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas nesta Escritura ou precedente no tocante a
qualquer outro inadimplemento ou atraso.

13.3 Despesas

13.3.1 A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
distribuição, incluindo sem limitação, despesas com a contratação de
Agente Fiduciário, assessores legais, Banco Liquidante, Escriturador
Mandatário e registros de documentos, que sejam expressamente aprovados
pela Emissora.

13.4 Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

13.4.1 Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos do Artigo 585, incisos I e II, do Código de
Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos Artigos 461, 632 e seguintes do Código de Processo
Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures nos termos desta Escritura.

13.5 Disposições Finais

13.5.1 Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
Agente Fiduciário não possui a responsabilidade de verificar se os
documentos originais ou cópias autenticadas de documentos encaminhados
pela Emissora ou por terceiros a seu pedido foram objeto de fraude ou
adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela
elaboração de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob
obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da
legislação aplicável.

13.5.2 O Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
informações técnicas e financeiras constantes de qualquer documento que
lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer,
retificar ou ratificar as informações da Escritura e dos demais
documentos da operação.

13.5.3 Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
em Assembleia Geral.

13.5.4 O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas
e reproduzidas perante a Emissora, independentemente de eventuais
prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto aos
Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao
escopo da Instrução CVM n° 28/83, conforme alterada e dos artigos
aplicáveis da Lei nº 6.404/76, estando este isento, sob qualquer forma
ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha
decorrido da legislação aplicável.

13.5.5 Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e irretratável,
obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer título.

13.5.6 A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que permanecerão sempre
válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou
nulidade de qualquer cláusula desta Escritura, as Partes desde já se
comprometem a negociar, no menor prazo possível, em substituição à
cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura, de
termos e condições válidos que reflitam os termos e condições da
cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o contexto
em que se insere.

13.5.7 Esta Escritura será regida e interpretada de acordo com as leis
do Brasil.

13.6 Foro

13.6.1 Fica eleito o foro central da Comarca da Capital do Estado do Rio
de Janeiro, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais
privilegiado que seja ou possa vir a ser.

Estando, assim, as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

Rio de Janeiro, 14 de junho de 2013

(Assinaturas nas páginas seguintes)

(Página 1/4 de assinaturas da Escritura Particular da 9ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Light Serviços de
Eletricidade S.A., celebrada em 14 de junho de 2013)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| LIGHT SERVIÇOS DE ELETRICIDADE    |                                   |
| S.A.                              |                                   |
|                                   |                                   |
| (EMISSORA)                        |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 2/4 de assinaturas da Escritura Particular da 9ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Light Serviços de
Eletricidade S.A., celebrada em 14 de junho de 2013)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |                                   |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |                                   |
| S.A.                              |                                   |
|                                   |                                   |
| (AGENTE FIDUCIÁRIO)               |                                   |
+===================================+===================================+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
|                                   |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 3/4 de assinaturas da Escritura Particular da 9ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Light Serviços de
Eletricidade S.A., celebrada em 14 de junho de 2013)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| LIGHT S.A.                        |                                   |
|                                   |                                   |
| (FIADORA)                         |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 4/4 de assinaturas da Escritura Particular da 9ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da
Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Light Serviços de
Eletricidade S.A., celebrada em 14 de junho de 2013)

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+
