INSTRUMENTO PARTICULAR DE EMISSÃO DE CÉDULAS DE CRÉDITO IMOBILIÁRIO
FRACIONÁRIAS, SEM GARANTIA REAL IMOBILIÁRIA, SOB A FORMA ESCRITURAL

Pelo presente instrumento particular (“Escritura de Emissão”),

CHB – COMPANHIA HIPOTECÁRIA BRASILEIRA, instituição financeira com sede
na Rua João Pessoa, nº 267, 5º andar, Centro, no Município de Natal,
Estado do Rio Grande do Norte, CEP 59025-500, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o
nº 10.694.628/0001-98, neste ato representada na forma de seu estatuto
social (“Emissora”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S/A,
sociedade com sede na Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205,
Barra da Tijuca, no Município do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, CEP 22640-100, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91,
neste ato representada na forma de seu estatuto social (“Instituição
Custodiante”);

VIVER INCORPORADORA E CONSTRUTORA S.A., sociedade com sede na Rua
Olimpíadas, 205, 2º andar, conjunto 21-A, Vila Olímpia, no Município de
São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 04551-000, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 67.571.414/0001-41, neste ato representada, na forma de seu estatuto
social (“Devedor” ou “Viver Incorporadora”);

INPAR PROJETO 94 SPE LTDA., sociedade com sede na Av. Picadilly, 150,
sala 203, Lagoa dos Ingleses, no Município de Nova Lima, Estado de Minas
Gerais, CEP 34000-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 09.153.886/0001-88,
neste ato representada na forma de seu contrato social (“SPE”);

VIVER DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade com sede na Rua
Olimpíadas, 205, 2º andar, conjunto 21-E, Vila Olímpia, no Município de
São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 04551-000, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 08.662.568/0001-80, neste ato representada, na forma de seu contrato
social (“Viver Desenvolvimento”);

VIVER PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade com sede na Rua Olimpíadas, 205, 2º
andar, conjunto 21-B, Vila Olímpia, no Município de São Paulo, Estado de
São Paulo, CEP 04551-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
07.221.384/0001-11, neste ato representada, na forma de seu contrato
social (“Viver Participações”);

Emissora, Instituição Custodiante, Devedor, SPE, Viver Desenvolvimento e
Viver Participações adiante também denominadas “Partes”, quando
mencionadas em conjunto, e “Parte”, quando mencionadas individual e
indistintamente, formalizam, neste ato, a emissão de Cédula de Crédito
Imobiliário integral, sem garantia real imobiliária, sob a forma
escritural, mediante as seguintes cláusulas e condições.

1. DEFINIÇÕES

1.1 Para os fins desta Escritura de Emissão, as expressões a seguir, no
singular ou no plural, quando iniciadas em letras maiúsculas, terão os
significados indicados abaixo, sem prejuízo de outras definições que
forem estabelecidas no corpo da presente:

  -----------------------------------------------------------------------
  “Alteração do Contrato  Significa a alteração do contrato social da
  Social”                 SPE, a ser produzida em linha com o disposto no
                          item 8.2 do Contrato de Alienação Fiduciária.
  ----------------------- -----------------------------------------------
  “Banco Depositário”     Itaú Unibanco S.A., instituição financeira com
                          sede na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha,
                          n.º 100, Torre Olavo Setúbal, no Município e
                          Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob o
                          n.º 60.701.190/0001-04.

  “CETIP”                 CETIP S.A. – Mercados Organizados, sociedade
                          com sede na Avenida República do Chile, 230,
                          11º andar, no Município do Rio de Janeiro,
                          Estado do Rio de Janeiro, autorizada pelo Banco
                          Central do Brasil a prestar serviços de
                          custódia escritural de ativos e de liquidação
                          financeira.

  “Código Civil”          Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
                          conforme alterada.

  “Código de Processo     Lei nº 5.869, de 11 de janeiro de 1973,
  Civil”                  conforme alterada.

  “Conta Arrecadadora de  A conta bancária vinculada nº 12474-2, agência
  Dividendos”             nº 8541, mantida no Banco Depositário, de
                          titularidade da Viver Desenvolvimento, pela
                          qual transitarão obrigatoriamente os recursos
                          decorrentes dos Direitos Cedidos
                          Fiduciariamente, nos termos do Contrato de
                          Alienação Fiduciária.

  “Conta Arrecadadora de  A conta bancária de livre movimento nº
  Recebíveis”             13002768-5, agência nº 2271, mantida no Banco
                          Santander (Brasil) S.A., de titularidade da
                          SPE, pela qual transitarão obrigatoriamente os
                          recursos decorrentes dos Recebíveis, nos termos
                          do Contrato de Alienação Fiduciária.

  “Contrato de Alienação  O Instrumento Particular de Alienação
  Fiduciária”             Fiduciária de Quotas, Cessão Fiduciária de
                          Direitos Creditórios e Outras Avenças, firmado
                          nesta data entre o Devedor, a SPE, a Viver
                          Desenvolvimento, a Viver Participações e a Polo
                          Securitizadora.

  “Contrato de Conta      Contrato de Custódia de Recursos Financeiros,
  Vinculada”              firmado nesta data entre o Devedor, a SPE, a
                          Viver Desenvolvimento, a Viver Participações, a
                          Polo Securitizadora e o Banco Depositário.

  “Contrato de            Contrato de Financiamento à Produção de
  Financiamento”          Empreendimentos Imobiliários e Outras Avenças,
                          firmado nesta data entre a Emissora, o Devedor,
                          a SPE, a Viver Desenvolvimento e a Viver
                          Participações.

                          

  “CCI”                   As 10 (dez) Cédulas de Crédito Imobiliário
                          fracionárias emitidas pela Emissora nos termos
                          da presente Escritura de Emissão,
                          representativas do Crédito Imobiliário.

  “Crédito Imobiliário”   O crédito imobiliário constituído nos termos do
                          Contrato de Financiamento, correspondente ao
                          principal do Financiamento, incluindo os
                          acessórios, tais como juros remuneratórios,
                          encargos moratórios, multas, penalidades,
                          indenizações, despesas, custas e demais
                          encargos contratuais e legais previstos no
                          Contrato de Financiamento.

  “Data de Emissão”       Data da assinatura desta Escritura de Emissão e
                          dos demais Documentos da Operação.

  “Data de Vencimento”    28 de abril de 2016.

  “Devedor”               A Viver Incorporadora e Construtora S.A,
                          qualificada no preâmbulo.

  “Dia Útil”              Qualquer dia que não seja sábado, domingo,
                          feriado nacional na República Federativa do
                          Brasil, feriado estadual no Estado de São
                          Paulo, ou feriado municipal no Município de São
                          Paulo.

  “Direitos Cedidos       Todos os valores pagos pela SPE relativos às
  Fiduciariamente”        Quotas, incluindo, exemplificativamente,
                          frutos, dividendos, rendimentos, juros sobre
                          capital próprio, amortização, direito de
                          participação no acervo social, rendas,
                          distribuições e bonificações e quaisquer outros
                          valores creditados, pagos, distribuídos ou por
                          outra forma entregues, ou a serem creditados,
                          pagos, distribuídos ou por outra forma
                          entregues, por qualquer razão, à Viver
                          Desenvolvimento e à Viver Participações e
                          outras vantagens de cunho patrimonial
                          similares, relacionados às Quotas.

  “Dívida de SFH”         Dívida da SPE relativa à captação de recursos
                          no Sistema de Financiamento da Habitação para
                          incorporação imobiliária do Felice, proveniente
                          do Instrumento Particular de Abertura de
                          Crédito e Financiamento, para Construção de
                          Empreendimento Imobiliário, com Garantia
                          Hipotecária, Alocação de Recursos e Outras
                          Avenças nº 361/09, firmado entre a Sociedade e
                          o Banco Santander (Brasil) S/A em 25 de
                          fevereiro de 2009, conforme aditado.

  “Documentos da          Significam, quando referidos em conjunto, esta
  Operação”               Escritura de Emissão, o Contrato de
                          Financiamento, o Contrato de Alienação
                          Fiduciária, o Contrato de Cessão e o Contrato
                          de Conta Vinculada.

  “Empreendimentos”       Significam, quando referidos em conjunto, o
                          Felice e o Reserva Aquarela.

  “Escritura de Emissão”  O presente Instrumento Particular de Emissão de
                          Cédulas de Crédito Imobiliário Fracionárias,
                          sem Garantia Real Imobiliária, sob a Forma
                          Escritural.

  “Felice”                O empreendimento imobiliário residencial
                          denominado “Felice”, localizado no Município de
                          Nova Lima, Estado de Minas Gerais, na Avenida
                          Wimbledon, 465, Alphaville Lagoa dos Ingleses,
                          composto por 2 (duas) torres de apartamentos,
                          com 2 (dois) subsolos, térreo e 14 (quatorze)
                          pavimentos, cada torre, totalizando 224
                          (duzentas e vinte e quatro) unidades autônomas,
                          conforme descrito e caracterizado na matrícula
                          nº 42.510 do Serviço Registral de Imóveis de
                          Nova Lima.

                          

  “Financiamento”         O financiamento tomado pelo Devedor junto à
                          Emissora, no valor de R$ 12.150.000,00 (doze
                          milhões, cento e cinquenta mil reais) nos
                          termos do Contrato de Financiamento.

  “Garantias”             Significam, quando referidas em conjunto, as
                          garantias ao pagamento do Crédito Imobiliário,
                          nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária,
                          as quais serão automaticamente transmitidas ao
                          Cessionário, na qualidade de titular das CCI,
                          conforme o disposto no artigo 22, § 1º, da Lei
                          nº 10.931/04, a saber: (i) coobrigação dos
                          Garantidores; (ii) alienação fiduciária das
                          Quotas; (iii) cessão fiduciária dos Direitos
                          Cedidos Fiduciariamente; (iv) cessão fiduciária
                          dos direitos disponíveis sobre a Conta
                          Arrecadadora de Dividendos, bem como todos os
                          direitos disponíveis sobre os recursos
                          creditados ou a serem creditados na Conta
                          Arrecadadora de Dividendos, incluindo as
                          aplicações, reajustes monetários, frutos e
                          acessórios; e (v) cessão fiduciária dos
                          direitos disponíveis sobre a Conta Arrecadadora
                          de Recebíveis, bem como todos os direitos
                          disponíveis sobre os recursos creditados ou a
                          serem creditados na Conta Arrecadadora de
                          Recebíveis, incluindo as aplicações, reajustes
                          monetários, frutos e acessórios.

  “Garantidores”          SPE, Viver Desenvolvimento e a Viver
                          Participações, quando referidas em conjunto,
                          qualificadas no preâmbulo.

  “IGPM”                  Índice Geral de Preços ao Mercado, apurado e
                          divulgado pela Fundação Getúlio Vargas – FGV.

  “IOF”                   Imposto sobre Operações de Crédito, Câmbio e
                          Seguro, e sobre Operações relativas a Títulos e
                          Valores Mobiliários.

  “IPCA”                  Índice Geral de Preço ao Consumidor Amplo,
                          apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro
                          de Geografia e Estatística.

  “JUCEMG”                Junta Comercial do Estado de Minas Gerais.

  “Lei nº 9.514/97”       Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 9.307/96”       Lei nº 9.307, de 23 de setembro de 1996,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 10.931/04”      Lei nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme
                          alterada.

  “Polo Securitizadora”   Polo Capital Securitizadora S.A., sociedade por
                          ações com sede na Avenida Ataulfo de Paiva, nº
                          204, 10º andar, Leblon, no Município do Rio de
                          Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, CEP
                          22440-033, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
                          12.261.588/0001-16.

                          

  “Quotas”                Quotas representativas de 100% (cem por cento)
                          do capital social da SPE, detidas pela Viver
                          Desenvolvimento e pela Viver Participações,
                          alienadas fiduciariamente em garantia do
                          pagamento do Crédito Imobiliário.

  “Recebíveis”            Direitos creditórios detidos pela SPE
                          emergentes dos compromissos de compra e venda
                          celebrados com os adquirentes das unidades
                          autônomas do Felice. Os valores decorrentes dos
                          Recebíveis são liberados para a Conta
                          Arrecadadora de Recebíveis, nos termos da
                          Dívida de SFH.

  “Reserva Aquarela”      O loteamento denominado “Reserva Aquarela”,
                          localizado no Município de São Carlos, Estado
                          de São Paulo, na Avenida Bruno Ruggiero Filho,
                          Parque Santa Felícia Jardim, CEP 13.562-420, o
                          qual será registrado e incorporado, pelo
                          Devedor, nas matrículas de nº 119.987, 119.988
                          e 119.989, todas do Cartório de Registro de
                          Imóveis da Comarca de São Carlos.

  “Sistema de Negociação” CETIP, ou qualquer outra câmara de liquidação e
                          custódia que mantenha sistemas de registro e
                          liquidação financeira de títulos privados, que
                          seja autorizada a funcionar pelo Banco Central
                          do Brasil e que venha a ser contratada para a
                          negociação das CCI.

  “Taxa de Juros”         12,00 % (doze por cento) ao ano.

  “Titulares”             Os titulares, plenos ou fiduciários, das CCI.
  -----------------------------------------------------------------------

2. OBJETO

2.1 Pela presente Escritura de Emissão, a Emissora emite as 10 (dez)
Cédulas de Crédito Imobiliário fracionárias, conforme as características
descritas na cláusula terceira, abaixo, representando a totalidade do
Crédito Imobiliário decorrente do Contrato de Financiamento, juntamente
com todos os seus acessórios e garantias, notadamente as Garantias -
constituídas nos termos do próprio Contrato de Financiamento e do
Contrato de Alienação Fiduciária - as quais serão automaticamente
transmitidas ao Titular, conforme o disposto no artigo 22, § 1º da Lei
nº 10.431/04.

3. CARACTERÍSTICAS DAS CCI

3.1 As CCI emitidas nos termos desta Escritura de Emissão possuem as
características descritas a seguir:

i)  Valor Nominal. O valor nominal de cada uma das CCI na Data de
    Emissão é de R$ 1.215.000,00 (um milhão, duzentos e quinze mil
    reais).

ii) Quantidade. São emitidas 10 (dez) CCI fracionárias, representando a
    totalidade do Crédito Imobiliário.

iii) Data de Vencimento Final. 28 de abril de 2016.

iv) Condições da Emissão e Custódia. As CCI são emitidas sem garantia
    real imobiliária, sob a forma escritural e a Escritura de Emissão
    será custodiada junto à Instituição Custodiante, que será
    responsável pela guarda (custódia física) de via original da
    presente Escritura de Emissão.

v)  Registro das CCI para Negociação. Sem prejuízo das demais
    disposições constantes desta Escritura de Emissão, a Instituição
    Custodiante será responsável pelo lançamento dos dados e informações
    das CCI no Sistema de Negociação, em até 1 (um) Dia Útil contado da
    data de disponibilização, por parte da Emissora, de planilha no
    formato Microsoft Excel, a ser previamente disponibilizada pela
    Instituição Custodiante, devidamente preenchida e contendo todas as
    informações necessárias ao lançamento das CCI no Sistema de
    Negociação. A Instituição Custodiante não será responsável pela
    realização dos pagamentos devidos aos Titulares em decorrência do
    Crédito Imobiliário. Qualquer imprecisão em virtude de atrasos na
    disponibilização da informação pela câmara de liquidação e custódia
    onde as CCI estiverem depositadas não gerará ônus ou
    responsabilidade adicional para a Instituição Custodiante.

vi) Transferência das CCI. Toda e qualquer transferência das CCI deverá,
    necessariamente, ser efetuada através do Sistema de Negociação, sob
    pena de nulidade do respectivo negócio jurídico, sem prejuízo de
    poder ser firmado entre o novo e o antigo Titulares instrumento
    particular regendo as características da cessão de CCI. Sempre que
    houver troca de titularidade das CCI, o antigo Titular deverá
    comunicar à Instituição Custodiante a negociação realizada, e o novo
    Titular deverá informar seus dados cadastrais. Todos os direitos e
    obrigações decorrentes das CCI que sejam imputáveis ao antigo
    Titular serão assumidos automaticamente pelo novo Titular, por
    ocasião da negociação de CCI.

vii) Série e Números. Série CHB10; números 1 a 10.

viii) Objeto das CCI. As CCI representam a totalidade do Crédito
      Imobiliário decorrente do Contrato de Financiamento, juntamente
      com as Garantias.

ix) Imóvel Vinculado ao Crédito Imobiliário. Os imóveis vinculados à
    destinação do Crédito Imobiliário são os Empreendimentos, conforme
    consignado no Anexo I.

x)  Local de Pagamento. O Crédito Imobiliário e, por consequência, as
    CCI, serão pagos pelo Devedor ao Titulares no local e na forma
    estabelecidos no Contrato de Financiamento.

xi) Guarda dos Documentos Comprobatórios. A Emissora será responsável
    pela guarda de 1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de
    1 (uma) via original do Contrato de Financiamento, ao passo que a
    Instituição Custodiante será responsável pela guarda de 1 (uma) via
    original desta Escritura de Emissão e de 1 (uma) cópia simples do
    Contrato de Financiamento e de 1 (uma) cópia simples da matrícula
    dos imóveis objeto dos Empreendimentos.

xii) Demais Características. As demais características das CCI
     encontram-se descritas no Contrato de Financiamento, anexado a esta
     Escritura de Emissão como Anexo II.

xiii) Atualização Monetária. O Crédito Imobiliário e, por consequência,
      as CCI, são atualizados monetariamente pela variação do IPCA, com
      periodicidade mensal, nos termos do Contrato de Financiamento.

xiv) Juros Remuneratórios. Nos termos do Contrato de Financiamento,
     sobre o saldo devedor do Crédito Imobiliário incidirão juros à Taxa
     de Juros de 12,00% (doze por cento) ao ano, desde a Data da
     Emissão, exclusive, até a primeira data de vencimento do pagamento
     dos juros, inclusive, bem como entre períodos compreendidos entre
     quaisquer das outras datas de vencimento, exclusive, e a data de
     vencimento imediatamente subsequente, inclusive. Os juros serão
     capitalizados diariamente, de forma exponencial e cumulativa, pro
     rata temporis, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e
     dois) Dias Úteis, à Taxa de Juros, acrescidos da atualização
     monetária pela variação acumulada do IPCA, na forma prevista no
     Contrato de Financiamento. Os juros remuneratórios serão pagos pelo
     Devedor mensalmente, nas datas definidas no Anexo I.

xv) Encargos Moratórios. Caso o Devedor não pague, na data de seu
    vencimento, qualquer obrigação pecuniária, de qualquer natureza,
    principal ou acessória, serão devidos ao Titular: (a) a remuneração
    originalmente pactuada no Contrato de Financiamento (ou seja, com
    base na variação positiva do IPCA acrescida da Taxa de Juros, ambos
    calculados nos termos do Contrato de Financiamento); (b) multa não
    indenizatória de 2% (dois por cento), incidente sobre o saldo total
    atualizado das obrigações em mora, a qual será incorporada ao saldo
    devedor do Crédito Imobiliário a partir da data do inadimplemento;
    e (c) juros moratórios à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
    atualizados e acrescidos da multa referida no subitem (b),
    incidentes sobre o saldo total das obrigações em mora, apurado
    diariamente, de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis,
    com base em um mês de 30 (trinta) dias, desde a data do vencimento
    até a data do efetivo pagamento dessas obrigações.

xvi) Amortização e Pagamentos. O Devedor deverá efetuar o pagamento do
     principal do Financiamento, devidamente corrigido, conforme o
     disposto no Contrato de Financiamento, mensalmente, nas datas
     estabelecidas no Anexo I, observada a carência de 4 (quatro) meses.

xvii) Garantias. As CCI são emitidas sem garantia real imobiliária ou
      fidejussória. Não obstante, como forma de assegurar o pagamento do
      Crédito Imobiliário, foram constituídas as Garantias descritas a
      seguir, nos termos do Contrato de Financiamento e do Contrato de
      Alienação Fiduciária, as quais serão automaticamente transmitidas
      ao Titular, conforme o disposto no artigo 22, § 1º, da Lei nº
      10.931/04:

a.  coobrigação dos Garantidores;

b.  alienação fiduciária das Quotas;

c.  cessão fiduciária dos Direitos Cedidos Fiduciariamente;

d.  cessão fiduciária dos direitos disponíveis sobre a Conta
    Arrecadadora de Dividendos, bem como de todos os direitos
    disponíveis sobre os recursos creditados ou a serem creditados na
    Conta Arrecadadora de Dividendos, incluindo as aplicações, reajustes
    monetários, frutos e acessórios; e

e.  cessão fiduciária dos direitos disponíveis sobre a Conta
    Arrecadadora de Recebíveis, bem como todos os direitos disponíveis
    sobre os recursos creditados ou a serem creditados na Conta
    Arrecadadora de Recebíveis, incluindo as aplicações, reajustes
    monetários, frutos e acessórios.

xvii.1) Registros. No prazo de até 20 (vinte) dias contados da
assinatura dos Documentos da Operação o Contrato de Alienação Fiduciária
deverá ser registrado em cartórios de registro de títulos e documentos
dos Municípios da sede das partes contratantes; e a Alteração do
Contrato Social será registrada perante a JUCEMG. Cópias dos
comprovantes dos registros mencionados neste subitem serão enviadas aos
Titulares e à Instituição Custodiante até o Dia Útil subsequente ao
término do prazo ante mencionado. Tendo em vista a pendência dos
registros referidos neste subitem, a Instituição Custodiante declara que
as Garantias não se encontram integralmente constituídas e exequíveis na
presente data, ficando, portanto, isenta de quaisquer responsabilidades
relativas a constituição de tais Garantias por ser apenas e, tão
somente, instituição custodiante e registradora das CCI.

xvii.2) Execução das Garantias. Na hipótese de inadimplemento, pelo
Devedor, de quaisquer de suas obrigações assumidas no Contrato de
Financiamento, a decisão, forma e procedimentos da execução, ou não das
Garantias caberá aos Titulares, em nome próprio ou por meio da
contratação de terceiros especialistas indicados por si ou pela
Emissora.

xvii.3) Registro das Garantias na CETIP. Enquanto estiverem pendentes os
registros mencionados no subitem 3.1(xvii)(1) acima, as CCI ficarão
depositadas na CETIP como sendo “sem garantia”. Após as comprovações dos
registros, a Instituição Custodiante alterará no sistema da CETIP as
características das CCI para “com garantia de alienação fiduciária”.
Esta alteração somente estará plenamente formalizada após o cumprimento
dos seguintes procedimentos: (a) recebimento, pela Instituição
Custodiante, de comprovação dos registros descritos no subitem
3.1(xvii)(1) acima; (b) recebimento, pela Instituição Custodiante, de
carta assinada pelos Titulares solicitando a alteração das CCI para “com
garantia de alienação fiduciária”; (c) alteração, pela Instituição
Custodiante, das CCI no sistema da CETIP para “com garantia de alienação
fiduciária”; e (d) confirmação, pelo participante da CETIP com o qual as
CCI estiverem depositadas, do comando descrito no subitem (c) acima. A
Emissora fica obrigada a informar, e comprovar imediatamente para a
Instituição Custodiante a efetivação dos registros das Garantias perante
os cartórios e repartições competentes, e todas e quaisquer outras
informações que lhe venham a ser solicitadas pela Instituição
Custodiante, a fim de que esta altere os dados de depósito das CCI na
CETIP como sendo “com garantia de alienação fiduciária”. Enquanto as
informações necessárias à alteração do depósito das CCI na CETIP não
forem fornecidas pela Emissora à Instituição Custodiante, esta ficará
isenta de responsabilidade quanto a não realização da referida
alteração. As Partes desde já declaram ciência da mencionada alteração
no depósito das CCI na CETIP, a qual é ratificada no presente
instrumento, não sendo necessário qualquer aditamento posterior a esta
Escritura de Emissão para esta finalidade.

xvii.4) Risco de Não Vinculação. Os Titulares das CCI deverá atentar
para o risco de não vinculação das Garantias às CCI, uma vez que os
registros das Garantias são condições para vinculação da propriedade
fiduciária dos ativos objeto das Garantias e sua transmissão aos
Titulares. Tais registros ainda não foram realizados na data de
assinatura desta Escritura de Emissão e, dessa forma, existe o risco de
atrasos ou, eventualmente, de impossibilidade de vinculação das
Garantias às CCI, principalmente em decorrência da burocracia e
exigências cartoriais.

xviii) Eventos de Vencimento Antecipado. O Crédito Imobiliário e,
       consequentemente, as CCI estão sujeitos às hipóteses de
       vencimento antecipado previstas no Contrato de Financiamento e no
       Contrato de Alienação Fiduciária.

xix) Liquidação Antecipada ou Amortização Extraordinária. É assegurado
     ao Devedor e aos Garantidores, desde que o Devedor esteja em dia
     com suas obrigações, o direito de liquidar o Crédito Imobiliário
     antes do seu vencimento, ou efetuar amortizações extraordinárias,
     desde que nunca inferiores a 10% (dez por cento) do valor inicial
     do Crédito Imobiliário, observado o disposto na cláusula nona do
     Contrato de Financiamento. Ainda, todos e quaisquer recursos
     emergentes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente pela Viver
     Desenvolvimento serão creditados em favor da Conta Arrecadadora de
     Dividendos, nos termos da cláusula quarta do Contrato de Alienação
     Fiduciária. Ato contínuo, (a) caso o valor desses recursos exceda o
     valor da próxima parcela vincenda do Crédito Imobiliário, tal saldo
     excedente será integralmente aplicado (1) primeiramente na quitação
     das Obrigações Garantidas vencidas e não pagas, se houver; e (2) na
     amortização extraordinária ou liquidação antecipada do Crédito
     Imobiliário, conforme o caso, sempre de forma que seja mantida na
     Conta Arrecadadora de Dividendos quantia suficiente para o
     pagamento da próxima parcela vincenda do Crédito Imobiliário e
     observado o disposto no item 9.3 do Contrato de Financiamento;
     ou (b) caso o valor desses recursos seja inferior ao valor da
     próxima parcela vincenda do Crédito Imobiliário, tais recursos
     permanecerão retidos na Conta Arrecadadora de Dividendos e serão
     aplicados no pagamento parcial da próxima parcela vincenda do
     Crédito Imobiliário, na respectiva data de vencimento, cabendo ao
     Devedor, neste caso, pagar o saldo restante para que referida
     parcela seja integralmente quitada.

xx) Liquidação Antecipada por Opção do Titular. É assegurado aos
    Titulares o direito de exigir do Devedor a liquidação integral do
    Crédito Imobiliário antes do seu vencimento, a qualquer momento,
    quando o saldo devedor do Crédito Imobiliário passar a representar
    5% (cinco por cento) ou menos do valor inicial do Financiamento,
    estando o Devedor obrigado a efetuar o pagamento. Para fins do
    exercício desse direito, os Titulares deverão enviar notificação ao
    Devedor com, no mínimo, 10 (dez) dias de antecedência à data
    estipulada para a liquidação do Crédito Imobiliário.

xxi) Entrega do Termo de Quitação: No prazo de 30 (trinta) dias a contar
     da data que tenha ocorrido a efetiva liquidação das CCI, os
     Titulares emitirão e assinarão termo de quitação das CCI, bem como
     enviará à Instituição Custodiante a comprovação da titularidade das
     CCI e da referida liquidação, para que esta possa assinar, em
     conjunto com os Titulares das CCI, o termo de quitação das CCI
     liquidadas.

4. negociação daS CCI

4.1 Quando da negociação das CCI, a Emissora cederá aos novos Titulares,
e estes adquirirão da Emissora, o Crédito Imobiliário, juntamente com
todos os direitos, prerrogativas e garantias originalmente atribuídos ao
detentor original do Crédito Imobiliário, formalizando-se tal cessão,
inclusive, através do Sistema de Negociação, e assim sucessivamente,
conforme haja outras cessões das CCI.

4.2 A cessão das CCI abrange a totalidade do Crédito Imobiliário,
ficando os novos Titulares, assim, sub-rogados em todos os direitos,
garantias e acessórios representados pelas CCI, notadamente as
Garantias, nos termos do artigo 22, § 1º, da Lei nº 10.931/04.

4.3 Não obstante as responsabilidades assumidas pela Emissora nesta
Escritura de Emissão, a Instituição Custodiante, no exercício de suas
funções, conforme estabelecido na Lei nº 10.931/04 e nos regulamentos do
Sistema de Negociação, poderá solicitar a entrega da documentação sob a
guarda da Emissora, que, desde já, obriga-se a fornecê-la em até 10
(dez) dias a contar do recebimento da solicitação mencionada ou em menor
prazo, na hipótese de necessidade de atendimento de prazo legalmente
estabelecido.

5. DESPESAS E TRIBUTOS

5.1 Todas as despesas referentes à emissão das CCI, incluindo, mas não
se limitando, ao registro e taxa de uso do Sistema de Negociação, à taxa
de custódia e aos honorários devidos à Instituição Custodiante e outros
prestadores de serviços relacionados à emissão, custódia e liquidação
financeira das CCI, serão de responsabilidade do Devedor, conforme
previsto no Contrato de Financiamento.

5.1.1 O Devedor será ainda responsável pelo pagamento de todas as
despesas incorridas e a incorrer, com relação a (i) representação do
Crédito Imobiliário pelas CCI; (ii) registro das CCI no Sistema de
Negociação e transferência das CCI da Emissora para os Titulares; (iii)
despesas de custódia das CCI; e (iv) despesas cartorárias incorridas
para registro dos instrumentos que formalizam o Crédito Imobiliário, as
Garantias e as CCI.

5.1.2 A Instituição Custodiante receberá do Devedor, como remuneração
pela prestação dos serviços de registro e custódia das CCI, os seguintes
valores:

a)  a titulo de implantação e registro das CCI, será devido pelo
    Devedor, parcela única equivalente a 0,025% (vinte e cinco milésimos
    por cento) do volume das CCI, devida na data do registro das CCI
    junto a CETIP;

b)  a título de custódia das CCI, será devido pelo Devedor uma parcela
    mensal no valor total de R$ 400,00 (quatrocentos reais).

5.1.2.1 As parcelas citadas no subitem 5.1.2(b) acima serão reajustadas
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou ainda
na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, calculadas pro
rata die, se necessário.

5.1.2.2 Os valores mencionados na cláusula 5.1.2 acima serão acrescidos
dos seguintes tributos: ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer
Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social), CSLL
(Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), COFINS (Contribuição para o
Financiamento da Seguridade Social), IR (imposto de renda) e quaisquer
outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da Instituição
Custodiante, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

5.1.2.3 Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os
débitos em atraso ficarão sujeitos estará sujeitos à multa contratual de
2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios
de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito
a atualização monetária pelo IGPM, incidente desde a data da
inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

5.1.2.4 A remuneração de que trata a cláusula 5.1.2 acima não inclui
despesas consideradas necessárias ao exercício da função de instituição
custodiante, durante a implantação e vigência do serviço, tais como
publicações em geral, notificações, viagens, transporte, alimentação e
estadias. Referidas despesas poderão ser pagas ou reembolsadas pelo
Devedor apenas se (i) mediante prévia aprovação, e (ii) caso referidas
despesas estejam de acordo com parâmetros razoáveis de mercado, mediante
pagamento das respectivas faturas acompanhadas dos respectivos
comprovantes, emitidas diretamente em nome do Devedor, ou mediante
reembolso.

5.2 As demais despesas referentes ao Crédito Imobiliário, tais como
cobrança dos créditos vincendos e administração do Crédito Imobiliário,
serão de responsabilidade dos Titulares, salvo se estabelecido de forma
diversa no Contrato de Financiamento.

5.2.1 Também são despesas de responsabilidade dos Titulares a
contratação de especialistas, advogados, auditores ou fiscais, bem como
as despesas com procedimentos legais incorridas para resguardar os
interesses dos Titulares, exceto nos casos (i) de cobrança de pagamentos
em atraso pelo Devedor; (ii) de excussão das Garantias vinculadas ao
Crédito Imobiliário; e (iii) nos demais casos expressamente previstos no
Contrato de Financiamento ou nos demais Documentos da Operação, nos
quais o Devedor será responsável pelo pagamento de todas as despesas e
honorários, e reembolsará as que forem eventualmente incorridas pelos
Titulares.

5.3 Os tributos incidentes ou que venham a incidir sobre as CCI e/ou
sobre o Crédito Imobiliário serão arcados pela parte que, de acordo com
a legislação vigente à época, seja contribuinte ou responsável por tais
tributos, ressalvado o disposto no Contrato de Financiamento e no
subitem 5.3.1 abaixo.

5.3.1 O Devedor concorda e se compromete a arcar com o pagamento do IOF
e com os devidos acréscimos legais caso (i) a utilização do
Financiamento não seja destinada à incorporação dos Empreendimentos, nos
termos do Contrato de Financiamento, conforme determina o artigo 1º do
Decreto-Lei nº 2.407, de 5 de janeiro de 1988; ou (ii) o desenvolvimento
dos Empreendimentos seja caracterizado, pelas autoridades competentes,
como não sendo para fins habitacionais. Sem prejuízo do disposto nesta
cláusula, o Devedor se responsabiliza por todos os custos incorridos
pela Emissora em função de eventual questionamento das autoridades
fiscais, administrativas e/ou judiciais, devendo ser devidamente
comprovados, sendo tais questionamentos informados ao Devedor no momento
de seu recebimento pela Emissora.

6. DISPOSIÇÕES GERAIS

6.1 A eventual tolerância ou concessão das Partes e/ou dos Titulares no
exercício de qualquer direito que lhes for conferido não importará
alteração contratual ou novação, nem os impedirá de exercer, a qualquer
momento, todos os direitos que lhes são assegurados nesta Escritura de
Emissão ou na lei.

6.2 A nulidade, invalidade ou ineficácia de qualquer disposição contida
nesta Escritura de Emissão não prejudicará a validade e eficácia das
demais, que serão integralmente cumpridas, obrigando-se as Partes a
envidar os seus melhores esforços para, validamente, obter os mesmos
efeitos da avença que tiver sido nulificada/anulada, invalidada ou
declarada ineficaz.

6.3 A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer título ao
seu integral cumprimento.

6.4 As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos
deste Contrato, se feitas por fax ou correio eletrônico, serão
consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento
seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
utilizada pelo remetente), devendo os respectivos originais serem
encaminhados até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem; se
feitas por correspondência, as comunicações serão consideradas entregues
quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido
pelo Correio ou por telegrama, nos endereços constantes a seguir:

Para a Emissora

At.: Sr. Nelson Campos ou Sr. Álvaro Rezende

Endereço: Rua dos Pinheiros, 498, 3º andar, Pinheiros, Município e
Estado de São Paulo, CEP 05422-012

e-mail: nelson.campos@chbcredito.com.br /
alvaro.rezende@chbcredito.com.br

Telefone: (11) 3320-7474

Fac-símile: (11) 3320-7463

Para a Instituição Custodiante

At.: Sr. Henrique Noronha

Endereço: Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, sala 205 - Barra da
Tijuca

CEP 22640-100 - Rio de Janeiro - RJ

e-mail: ger1.agente@oliveiratrust.com.br

Telefone: (21) 3514-0000

Fac-símile: (21) 3514-0000

Para o Devedor, a Viver Desenvolvimento, a Viver Participações e a SPE

At.: Pablo Sieiro

Endereço: Rua Olimpíadas, n.º 205, 2º andar, Município e Estado de São
Paulo, CEP 04551-000

e-mail: pablo.sieiro@viverinc.com.br

Telefone: (11) 3046-3061

Fac-símile: (11) 3046-3046

6.4.1 A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, em até 2
(dois) dias contados da sua ocorrência.

6.4.2 Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto
acima serão arcados pela Parte inadimplente.

6.5 Para fins de execução do Crédito Imobiliário, as CCI, nos termos dos
artigos 585, inciso II, do Código de Processo Civil e 20 da Lei nº
10.931/04, são consideradas como títulos executivos extrajudiciais,
exigíveis pelo valor apurado de acordo com as cláusulas e condições
pactuadas no Contrato de Financiamento e nesta Escritura de Emissão,
ressalvadas as hipóteses em que a lei determine procedimento especial,
judicial ou extrajudicial, para a satisfação do Crédito Imobiliário.

6.6 A Instituição Custodiante não será obrigada a efetuar nenhuma
verificação de veracidade nas deliberações societárias e em atos da
administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro que
considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou
por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas decisões. Não será,
ainda, imputada à Instituição Custodiante a verificação da existência,
titularidade, regular constituição e formalização do crédito, dos
eventuais garantidores e dos respectivos direitos reais de garantia,
nem, tampouco, qualquer responsabilidade pela adimplência do Crédito
Imobiliário.

6.7 Fica desde já estabelecido entre as Partes que qualquer divergência
entre a presente Escritura de Emissão e o Contrato de Financiamento,
prevalecerá o estabelecido no Contrato de Financiamento.

7. ARBITRAGEM

7.1 As Partes devem se empenhar em solucionar amigavelmente quaisquer
disputas, controvérsias ou reclamações de qualquer natureza relacionadas
a esta Escritura de Emissão. Caso a solução amigável não seja possível,
tais disputas, controvérsias ou reclamações deverão ser exclusiva e
definitivamente solucionadas por meio de arbitragem final e compulsória.

7.2 Os procedimentos de arbitragem devem ser conduzidos e administrados
de acordo com o Regulamento de Arbitragem do Centro Brasileiro de
Mediação e Arbitragem (“Centro”), entidade sem fins lucrativos vinculada
à Associação Comercial do Rio de Janeiro – ACRJ, à Federação das
Indústrias do Rio de Janeiro – FIRJAN e à FENASEG – Federação Nacional
das Seguradoras, e complementados pelas disposições processuais
brasileiras, a saber, as disposições da Lei nº 9.307/96, e as do Código
de Processo Civil.

7.3 A arbitragem deverá ser conduzida por um tribunal composto por 3
(três) árbitros, 1 (um) dos quais deverá ser nomeado pela parte
demandante, 1 (um) pela parte demandada e um terceiro, que deverá atuar
como o presidente do tribunal arbitral, deverá ser nomeado pelos
árbitros nomeados pelas 2 (duas) partes, ou, caso os árbitros indicados
pelas duas partes não consigam concordar com a escolha do presidente ou
obter o aceite do referido indicado em até 10 (dez) Dias Úteis após sua
indicação e aceite como árbitros, o Centro deverá nomear o presidente.
Uma vez formado o tribunal arbitral, os árbitros devem atuar de maneira
neutra e não como árbitros das partes que os nomearam.

7.4 O local da sede da arbitragem será o Município do Rio de Janeiro,
Estado do Rio de Janeiro.

7.5 A sentença do tribunal arbitral deverá ser final e vinculante. A
execução da sentença do tribunal arbitral poderá ser declarada requerida
perante o foro central da comarca do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro.

7.6 Não obstante o disposto acima, as Partes poderão recorrer ao Poder
Judiciário exclusivamente para as seguintes medidas, e tais medidas não
devem ser interpretadas como uma renúncia pelas partes dos procedimentos
de arbitragem: (i) para instituir a arbitragem; (ii) para obter medidas
liminares ou cautelares previamente à confirmação do tribunal arbitral;
(iii) para execução de qualquer decisão do tribunal arbitral, incluindo
a sentença final; (iv) execução específica sob esta Escritura de
Emissão; e (v) outros procedimentos expressamente admitidos pela Lei nº
9.307/96.

7.7 O tribunal arbitral está autorizado a determinar as custas e
honorários advocatícios e a alocá-los entre as Partes na disputa. As
custas nos processos de arbitragem, incluindo honorários advocatícios,
deverão ser suportadas da maneira determinada pelo tribunal arbitral.

7.8 Todas as informações trocadas entre as Partes e o tribunal arbitral
são confidenciais.

7.9 Salvo se de outra forma acordado por escrito, as Partes continuarão
a cumprir com suas respectivas obrigações previstas neste Contrato
enquanto tal procedimento arbitral estiver em curso.

As Partes assinam a presente Escritura de Emissão em 6 (seis) vias, de
igual teor e forma, na presença de 2 (duas) testemunhas.

Rio de Janeiro, 19 de abril de 2013.

(assinaturas nas páginas seguintes)

(Página de assinaturas 1/7 do Instrumento Particular de Emissão de
Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária,
sob a Forma Escritural, firmado em 19 de abril de 2013)

+-----------------------------------------------------------------------+
| CHB – COMPANHIA HIPOTECÁRIA BRASILEIRA                                |
|                                                                       |
| Emissora                                                              |
+=======================================================================+
| Nome: Nome:                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Cargo: Cargo:                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 2/7 do Instrumento Particular de Emissão de
Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária,
sob a Forma Escritural, firmado em 19 de abril de 2013)

+-----------------------------------------------------------------------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E                             |
|                                                                       |
| VALORES MOBILIÁRIOS S/A                                               |
|                                                                       |
| Instituição Custodiante                                               |
+=======================================================================+
| Nome:                                                                 |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Cargo:                                                                |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 3/7 do Instrumento Particular de Emissão de
Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária,
sob a Forma Escritural, firmado em 19 de abril de 2013)

+-----------------------------------------------------------------------+
| VIVER INCORPORADORA E CONSTRUTORA S.A.                                |
|                                                                       |
| Devedor                                                               |
+=======================================================================+
| Nome: Nome:                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Cargo: Cargo:                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 4/7 do Instrumento Particular de Emissão de
Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária,
sob a Forma Escritural, firmado em 19 de abril de 2013)

+-----------------------------------------------------------------------+
| VIVER DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.                               |
|                                                                       |
| Garantidor                                                            |
+=======================================================================+
| Nome: Nome:                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Cargo: Cargo:                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 5/7 do Instrumento Particular de Emissão de
Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária,
sob a Forma Escritural, firmado em 19 de abril de 2013)

+-----------------------------------------------------------------------+
| VIVER PARTICIPAÇÕES LTDA.                                             |
|                                                                       |
| Garantidor                                                            |
+=======================================================================+
| Nome: Nome:                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Cargo: Cargo:                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 6/7 do Instrumento Particular de Emissão de
Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária,
sob a Forma Escritural, firmado em 19 de abril de 2013)

+-----------------------------------------------------------------------+
| INPAR PROJETO 94 SPE LTDA.                                            |
|                                                                       |
| Garantidor                                                            |
+=======================================================================+
| Nome: Nome:                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Cargo: Cargo:                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas 7/7 do Instrumento Particular de Emissão de
Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real Imobiliária,
sob a Forma Escritural, firmado em 19 de abril de 2013)

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                                | 2._______________________________ |
| _______________________________   |                                   |
|                                   | Nome:                             |
| Nome:                             |                                   |
|                                   | CPF/MF:                           |
| CPF/MF:                           |                                   |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

Cédulas de Crédito Imobiliário Nº 1 a 10

[TABLE]

[TABLE]

[TABLE]

[TABLE]

[TABLE]

[TABLE]

[TABLE]

[TABLE]

[TABLE]

[TABLE]

ANEXO II

Contrato de Financiamento
