INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, DA
SEGUNDA EMISSÃO DE LAJEADO ENERGIA S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
da Segunda Emissão de Lajeado Energia S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

  LAJEADO ENERGIA S.A., sociedade por ações sem registro de emissor de
  valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo), com sede
  na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gomes de Carvalho
  1996, inscrita no CNPJ (conforme definido abaixo) sob o
  n.º 03.460.864/0001‑84, com seus atos constitutivos registrados
  perante a JUCESP (conforme definido abaixo) sob o NIRE 35300173902,
  neste ato representada nos termos de seu estatuto social
  ("Companhia"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
      abaixo):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, inscrita no CNPJ sob o
  n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada nos termos de seu
  estatuto social ("Agente Fiduciário", e a Companhia e o Agente
  Fiduciário, em conjunto, "Partes", quando referidos coletivamente, e
  "Parte", quando referidos individualmente);

de acordo com os seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas e as Coligadas de, e as Sociedades sob Controle Comum com,
  tal pessoa.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Alteração de Controle" tem o significado previsto na Cláusula 7.26.1
  abaixo, inciso VIII.

  "ANBIMA" significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais.

  "Auditor Independente" significa auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Terco Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM, conforme aplicável.

  "Banco Liquidante" significa Itaú Unibanco S.A., instituição
  financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
  Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha 100, Torre Olavo Setubal,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 60.701.190/0001‑04.

  "CETIP21" significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "CNPJ" significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Fazenda.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Companhia" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.18 abaixo, inciso I.

  "Concessão" significa a concessão outorgada nos termos do "Contrato de
  Concessão n.º 05/97, celebrado entre a União e as empresas que formam
  o Consórcio Lajeado", datado de 16 de dezembro de 1997, conforme
  aditado de tempos em tempos.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie Quirografária, da Segunda Emissão de Lajeado Energia S.A.",
  a ser celebrado entre a Companhia e o Coordenador Líder.

  "Controlada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  "Controladora" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  "Controle" significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  "Coordenador Líder" significa a instituição integrante do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
  intermediar a Oferta, sendo a instituição líder da distribuição.

  "CVM" significa Comissão de Valores Mobiliários.

  "Data de Emissão" tem o significado previsto na Cláusula 7.9 abaixo.

  "Data de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Data de Vencimento da Primeira Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.10 abaixo, inciso I.

  "Data de Vencimento da Segunda Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.10 abaixo, inciso II.

  "Debêntures" significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão, que incluem as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures
  da Segunda Série, em conjunto.

  "Debêntures da Primeira Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.5 abaixo.

  "Debêntures da Segunda Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.5 abaixo.

  "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
  e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge,
  companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das
  pessoas referidas nos itens anteriores.

  "Debenturistas" significam os Debenturistas da Primeira Série e os
  Debenturistas da Segunda Série, em conjunto.

  "Debenturistas da Primeira Série" significam os titulares das
  Debêntures da Primeira Série.

  "Debenturistas da Segunda Série" significam os titulares das
  Debêntures da Segunda Série.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I.

  "Dia Útil" significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
  nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
  prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
  expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

  "Dívida Líquida" significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Companhia, a dívida financeira total (incluindo
  mútuos), deduzidos o caixa e equivalentes de caixa.

  "DOESP" significa Diário Oficial do Estado de São Paulo.

  "EBITDA" significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Companhia relativas aos 12 (doze) meses imediatamente
  anteriores, o resultado antes das despesas financeiras, impostos,
  depreciação e amortização.

  "Efeito Adverso Relevante" significa qualquer efeito adverso relevante
  (i) na situação (econômica, financeira, operacional ou de outra
  natureza) da Companhia e de suas Controladas, nos seus negócios, bens,
  ativos, resultados operacionais e/ou perspectivas; (ii) no pontual
  cumprimento das obrigações assumidas pela Companhia nos termos desta
  Escritura de Emissão; e/ou (iii) nos seus poderes ou capacidade
  jurídica e/ou econômico-financeira de cumprir qualquer de suas
  obrigações nos termos desta Escritura de Emissão.

  "Emissão" significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações.

  "Encargos Moratórios" tem o significado previsto na Cláusula 7.23
  abaixo.

  "Escritura de Emissão" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Escriturador" significa Itaú Corretora de Valores S.A., instituição
  financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
  Avenida Brigadeiro Faria Lima 3500, 3º andar, parte, inscrita no CNPJ
  sob o n.º 61.194.353/0001‑64.

  "Evento de Inadimplemento" tem o significado previsto na Cláusula 7.26
  abaixo.

  "IGPM" significa Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
  Fundação Getúlio Vargas.

  "Índice Financeiro" tem o significado previsto na Cláusula 7.26.2
  abaixo, inciso XII.

  "Instrução CVM 358" significa Instrução da CVM n.º 358, de
  3 de janeiro de 2002, conforme alterada.

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 539" significa Instrução da CVM n.º 539, de
  13 de novembro de 2013, conforme alterada.

  "Instrução CVM 583" significa Instrução da CVM n.º 583, de
  20 de dezembro de 2016, conforme alterada.

  "Investco" significa Investco S.A., sociedade por ações com sede na
  Cidade de Miracema, Estado de Tocantins, na Rodovia TO Miracema km 23,
  s/n.º, inscrita no CNPJ sob o n.º 00.644.907/0001‑93.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 9º‑A
  da Instrução CVM 539.

  "JUCESP" significa Junta Comercial do Estado de São Paulo.

  "Legislação Anticorrupção" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
  administração pública e ao patrimônio público, incluindo a Lei
  n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto
  n.º 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado, e, conforme
  aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o U.K.
  Bribery Act.

  "Legislação Socioambiental" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao meio
  ambiente (incluindo, mas não se limitando à legislação em vigor
  pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
  Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA).

  "Lei das Sociedades por Ações" significa Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "MDA" significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
  operacionalizado pela B3.

  "Oferta" significa a oferta pública de distribuição com esforços
  restritos de colocação das Debêntures, nos termos da Lei do Mercado de
  Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições
  legais e regulamentares aplicáveis.

  "Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.18 abaixo.

  "Ônus" significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
  fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto,
  sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
  involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
  qualquer das expressões acima.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Primeira Data de Integralização" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.3 abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.13 abaixo,
  inciso II.

  "Remuneração da Primeira Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.12 abaixo, inciso II.

  "Remuneração da Segunda Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.13 abaixo, inciso II.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "Taxa DI" significa as taxas médias diárias dos DI – Depósitos
  Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na forma
  percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
  calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
  disponível em sua página na Internet (http://www.cetip.com.br).

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 7.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com base nas
        deliberações:

        I.  da reunião do conselho de administração da Companhia
            realizada em 30 de outubro de 2017; e

        II. da assembleia geral extraordinária de acionistas da
            Companhia realizada em 27 de novembro de 2017.

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações:

            a.  a ata da reunião do conselho de administração da
                Companhia realizada em 30 de outubro de 2017 será
                arquivada na JUCESP e publicada no DOESP e no jornal
                "Diário de Notícias"; e

            b.  a ata da assembleia geral extraordinária de acionistas
                da Companhia realizada em 27 de novembro de 2017 será
                arquivada na JUCESP e publicada no DOESP e no jornal
                "Diário de Notícias";

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e seus aditamentos. Nos
            termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão inscritos na JUCESP;

        III. depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
             para distribuição no mercado primário por meio do MDA,
             sendo a distribuição das Debêntures liquidada
             financeiramente por meio da B3;

        IV. depósito para negociação. Observado o disposto na
            Cláusula 6.4 abaixo, as Debêntures serão depositadas para
            negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
            as negociações das Debêntures liquidadas financeiramente por
            meio da B3 e as Debêntures depositadas eletronicamente na
            B3;

        V.  registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
            dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            distribuição com esforços restritos de colocação; e

        VI. registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será objeto de
            registro pela ANBIMA, nos termos do artigo 1º, parágrafo 2º,
            do "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
            Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
            Mobiliários", apenas para fins de envio de informações para
            a Base de Dados da ANBIMA, desde que expedido o procedimento
            de registro pela ANBIMA até o encerramento da Oferta.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social a geração e a comercialização
        de energia elétrica de qualquer origem e natureza. Poderá, para
        tanto, elaborar estudos de viabilidade e projetos, promover a
        construção, a operação, a manutenção de usinas de geração e, bem
        assim, a realização de quaisquer outros serviços afins ou
        complementares relacionados ao seu objeto social. A Companhia
        poderá, ainda, participar de outras empresas, negócios e
        empreendimentos voltados à atividade energética.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados para readequação da estrutura de
        capital da Companhia.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de colocação, nos termos da
        Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e
        das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
        Contrato de Distribuição, com a intermediação do Coordenador
        Líder, sob o regime de garantia firme de colocação, com relação
        à totalidade das Debêntures, tendo como público alvo
        Investidores Profissionais.

    2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 3 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º‑A e
        8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476.

    3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio do MDA, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, à vista, no ato da subscrição ("Data de
        Integralização"), e em moeda corrente nacional, pelo Valor
        Nominal Unitário, na 1ª (primeira) Data de Integralização
        ("Primeira Data de Integralização") da respectiva série, ou pelo
        Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração da respectiva
        série, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
        Integralização da respectiva série até a respectiva Data de
        Integralização, no caso das integralizações que ocorram após a
        Primeira Data de Integralização da respectiva série.

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21. As Debêntures somente
        poderão ser negociadas em mercado de balcão organizado depois de
        decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou
        aquisição pelo investidor, nos termos do artigo 13 da
        Instrução CVM 476, observado o cumprimento, pela Companhia, das
        obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476. Nos
        termos do artigo 15 da Instrução CVM 476, as Debêntures somente
        poderão ser negociadas entre investidores qualificados, assim
        definidos nos termos do artigo 9º‑B da Instrução CVM 539, exceto
        se a Companhia obtiver o registro de que trata o artigo 21 da
        Lei do Mercado de Valores Mobiliários.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a segunda emissão
        de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), na Data de
        Emissão.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 300.000 (trezentas mil) Debêntures,
        observado o disposto na Cláusula 7.5 abaixo.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão
        ("Valor Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em 2 (duas) séries, sendo a
        primeira série composta por 100.000 (cem mil) Debêntures
        ("Debêntures da Primeira Série") e a segunda série composta por
        200.000 (duzentas mil) Debêntures ("Debêntures da Segunda
        Série").

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido
        pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures
        que estiverem depositadas eletronicamente na B3, será comprovada
        pelo extrato expedido pela B3 em nome do Debenturista.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia e sem preferência.

    9.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 8 de dezembro de 2017 ("Data de Emissão").

    10. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo:

        I.  das Debêntures da Primeira Série será de 3 (três) anos
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em
            8 de dezembro de 2020 ("Data de Vencimento da Primeira
            Série"); e

        II. das Debêntures da Segunda Série será de 5 (cinco) anos
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em
            8 de dezembro de 2022 ("Data de Vencimento da Segunda
            Série").

    11. Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos
        em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de
        amortização antecipada das Debêntures ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão:

        I.  o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série
            será amortizado em 1 (uma) única parcela, na Data de
            Vencimento da Primeira Série; e

        II. o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série
            será amortizado em 2 (duas) parcelas anuais e sucessivas,
            sendo:

            a.  a primeira parcela, no valor correspondente a 50,0000%
                (cinquenta por cento) do Valor Nominal Unitário das
                Debêntures da Segunda Série, devida em
                8 de dezembro de 2021; e

            b.  a segunda parcela, no valor correspondente a 50,0000%
                (cinquenta por cento) do Valor Nominal Unitário das
                Debêntures da Segunda Série, devida na Data de
                Vencimento da Segunda Série.

    12. Remuneração da Primeira Série. A remuneração das Debêntures da
        Primeira Série será a seguinte:

        I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures da Primeira Série não será atualizado
            monetariamente; e

        II. juros remuneratórios: sobre o saldo devedor do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures da Primeira Série incidirão juros
            remuneratórios correspondentes a 109% (cento e nove por
            cento) da variação acumulada da Taxa DI, base 252 (duzentos
            e cinquenta e dois) dias úteis ("Remuneração da Primeira
            Série"), calculados de forma exponencial e cumulativa
            pro rata temporis, por dias úteis decorridos, desde a
            Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira
            Série ou a data de pagamento da Remuneração da Primeira
            Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
            efetivo pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em
            decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de
            amortização antecipada das Debêntures ou de vencimento
            antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
            termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração
            da Primeira Série será paga em 8 de junho de 2018,
            8 de dezembro de 2018, 8 de junho de 2019,
            8 de dezembro de 2019, 8 de junho de 2020 e na Data de
            Vencimento da Primeira Série. A Remuneração da Primeira
            Série será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorDI - 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração da Primeira Série devida, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo devedor do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures da Primeira Série, informado/calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorDI = produtório das Taxas DI com uso do percentual aplicado,
  desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira
  Série ou a data de pagamento da Remuneração da Primeira Série
  imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  k = número de ordem de TDIk, variando de 1 (um) até n_(DI);

  n_(DI) = número total de Taxas DI, sendo "n_(DI)" um número inteiro;

  S = 109,00;

  TDI_(k) = fator da Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas
  decimais.

  Observações:

  O fator resultante da expressão []é considerado com 16 (dezesseis)
  casas decimais sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores diários [] sendo que, a cada fator
  diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
  "FatorDI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

13. Remuneração da Segunda Série. A remuneração das Debêntures da
    Segunda Série será a seguinte:

    I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Segunda Série não será atualizado monetariamente; e

    II. juros remuneratórios: sobre o saldo devedor do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros
        remuneratórios correspondentes a 113,70% (cento e treze inteiros
        e setenta centésimos por cento) da variação acumulada da
        Taxa DI, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis
        ("Remuneração da Segunda Série", e a Remuneração da Primeira
        Série e a Remuneração da Segunda Série, quando referidas
        indistintamente, "Remuneração"), calculados de forma exponencial
        e cumulativa pro rata temporis, por dias úteis decorridos, desde
        a Primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda
        Série ou a data de pagamento da Remuneração da Segunda Série
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
        antecipado das Debêntures, de amortização antecipada das
        Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, a Remuneração da Segunda Série será paga em
        8 de junho de 2018, 8 de dezembro de 2018, 8 de junho de 2019,
        8 de dezembro de 2019, 8 de junho de 2020,
        8 de dezembro de 2020, 8 de junho de 2021,
        8 de dezembro de 2021, 8 de junho de 2022 e na Data de
        Vencimento da Segunda Série. A Remuneração da Segunda Série será
        calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorDI - 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração da Segunda Série devida, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo devedor do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures da Segunda Série, informado/calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorDI = produtório das Taxas DI com uso do percentual aplicado,
  desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda
  Série ou a data de pagamento da Remuneração da Segunda Série
  imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  k = número de ordem de TDIk, variando de 1 (um) até n_(DI);

  n_(DI) = número total de Taxas DI, sendo "n_(DI)" um número inteiro;

  S = 113,70;

  TDI_(k) = fator da Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas
  decimais.

  Observações:

  O fator resultante da expressão []é considerado com 16 (dezesseis)
  casas decimais sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores diários [] sendo que, a cada fator
  diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
  "FatorDI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

14. Indisponibilidade Temporária, Extinção, Limitação e/ou Não
    Divulgação da Taxa DI. Serão aplicáveis as disposições abaixo em
    caso de indisponibilidade temporária, extinção, limitação e/ou não
    divulgação da Taxa DI.

    1.  Observado o disposto na Cláusula 7.14.2 abaixo, se, quando do
        cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
        Debêntures da respectiva série previstas nesta Escritura de
        Emissão, a Taxa DI não estiver disponível, será utilizado, em
        sua substituição, o percentual correspondente à última Taxa DI
        divulgada oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas
        quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades entre
        a Companhia e/ou os Debenturistas da respectiva série quando da
        divulgação posterior da Taxa DI.

    2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
        Taxa DI por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
        impossibilidade de aplicação da Taxa DI às Debêntures da
        respectiva série por proibição legal ou judicial, será
        utilizada, em sua substituição, o substituto da Taxa DI
        determinado legalmente para tanto. Caso não seja possível
        aplicar o disposto acima, o Agente Fiduciário deverá, no prazo
        de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de término do prazo
        de 10 (dez) dias consecutivos ou da data de extinção ou da data
        da proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar
        assembleia geral de Debenturistas da respectiva série, para os
        Debenturistas da respectiva série deliberarem, em comum acordo
        com a Companhia e observada a regulamentação aplicável, sobre o
        novo parâmetro de remuneração das Debêntures da respectiva série
        a ser aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as
        condições do mercado vigentes à época. Até a deliberação desse
        novo parâmetro de remuneração das Debêntures da respectiva
        série, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
        relativas às Debêntures da respectiva série previstas nesta
        Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa DI,
        o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
        Companhia e/ou os Debenturistas da respectiva série quando da
        divulgação posterior da Taxa DI. Caso a Taxa DI volte a ser
        divulgada antes da realização da assembleia geral de
        Debenturistas da respectiva série prevista acima, referida
        assembleia geral de Debenturistas da respectiva série não será
        realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação,
        passará a ser novamente utilizada para o cálculo de quaisquer
        obrigações pecuniárias relativas às Debêntures da respectiva
        série previstas nesta Escritura de Emissão. Caso, na assembleia
        geral de Debenturistas da respectiva série prevista acima, não
        haja acordo sobre a nova remuneração das Debêntures da
        respectiva série entre a Companhia e Debenturistas da respectiva
        série representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures
        da respectiva série em Circulação, a Companhia se obriga, desde
        já, a resgatar a totalidade das Debêntures da respectiva série,
        com seu consequente cancelamento, no prazo de 45 (quarenta e
        cinco) dias contados da data da realização da assembleia geral
        de Debenturistas da respectiva série prevista acima ou na Data
        de Vencimento da Primeira Série ou na Data de Vencimento da
        Segunda Série, conforme o caso, o que ocorrer primeiro, pelo
        saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
        respectiva série, acrescido da Remuneração da respectiva série,
        calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
        Integralização das Debêntures da respectiva série ou a data de
        pagamento da Remuneração da respectiva série imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
        qualquer prêmio ou penalidade, caso em que, quando do cálculo de
        quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures da
        respectiva série previstas nesta Escritura de Emissão, será
        utilizado, para a apuração da Taxa DI, o percentual
        correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente.

15. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

16. Resgate Antecipado Facultativo. A Companhia poderá, a seu exclusivo
    critério, realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive, de
    8 de junho de 2019, e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio
    de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.27 abaixo ou de
    comunicação individual a todos os Debenturistas da respectiva série,
    com cópia ao Agente Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao
    Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3, de, no mínimo, 3 (três)
    Dias Úteis da data do evento, o resgate antecipado da totalidade
    (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures de todas ou de
    qualquer das séries, com o consequente cancelamento de tais
    Debêntures, mediante o pagamento do saldo devedor do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da respectiva série, acrescido da
    Remuneração da respectiva série, calculada pro rata temporis, desde
    a Primeira Data de Integralização das Debêntures da respectiva série
    ou a data de pagamento da Remuneração da respectiva série
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento, acrescido de prêmio, incidente sobre o valor do resgate
    antecipado descrito acima (observado que, caso o resgate antecipado
    facultativo aconteça em qualquer data de pagamento da Remuneração da
    respectiva série, deverá ser desconsiderada a Remuneração da
    respectiva série devida até tal data), calculado de acordo com a
    seguinte fórmula:

  Prêmio = 0,20% × (DU)/252 x VR

  onde:

  DU = quantidade de Dias Úteis entre (i) a data do resgate antecipado
  facultativo (inclusive); e (ii) no caso das Debêntures da Primeira
  Série, a Data de Vencimento da Primeira Série (exclusive), ou, no caso
  das Debêntures da Segunda Série, a Data de Vencimento da Segunda Série
  (exclusive); e

  VR = Valor Nominal Unitário ou saldo devedor do Valor Nominal
  Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração da respectiva
  série, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures da respectiva série ou a data de
  pagamento da Remuneração da respectiva série imediatamente anterior,
  conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

17. Amortização Antecipada Facultativa. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive,
    de 8 de junho de 2019, e com aviso prévio aos Debenturistas (por
    meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.27 abaixo ou
    de comunicação individual a todos os Debenturistas da respectiva
    série, com cópia ao Agente Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao
    Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3, de, no mínimo, 3 (três)
    Dias Úteis da data do evento, amortizações antecipadas sobre o saldo
    devedor do Valor Nominal Unitário da totalidade das Debêntures de
    todas ou de qualquer das séries, mediante o pagamento de parcela a
    ser amortizada do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures da respectiva série, limitada a 98% (noventa e oito por
    cento) do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    respectiva série, acrescida da Remuneração da respectiva série,
    calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização
    das Debêntures da respectiva série ou a data de pagamento da
    Remuneração da respectiva série imediatamente anterior, conforme o
    caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido de prêmio,
    incidente sobre o valor da amortização antecipada descrito acima
    (observado que, caso a amortização antecipada facultativa aconteça
    em qualquer data de pagamento da Remuneração da respectiva série,
    deverá ser desconsiderada a Remuneração da respectiva série devida
    até tal data), calculado de acordo com a seguinte fórmula:

  Prêmio = 0,20% × (DU)/252 x VAmex

  onde:

  DU = quantidade de Dias Úteis entre (i) a data da amortização
  antecipada facultativa (inclusive); e (ii) no caso das Debêntures da
  Primeira Série, a Data de Vencimento da Primeira Série (exclusive),
  ou, no caso das Debêntures da Segunda Série, a Data de Vencimento da
  Segunda Série (exclusive); e

  VAmex = parcela a ser amortizada do saldo devedor do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures da respectiva série, acrescido da Remuneração
  da respectiva série, calculada pro rata temporis, desde a Primeira
  Data de Integralização das Debêntures da respectiva série ou a data de
  pagamento da Remuneração da respectiva série imediatamente anterior,
  conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

1.  Os valores pagos a título de amortização do Valor Nominal Unitário
    serão sempre imputados de forma proporcional ao valor das parcelas
    vincendas de amortização do Valor Nominal Unitário constantes da
    Cláusula 7.17 acima, de forma automática e independentemente de
    qualquer formalidade adicional (inclusive independentemente de
    qualquer aditamento a esta Escritura de Emissão), mantendo-se
    inalteradas as datas de pagamento de amortização do Valor Nominal
    Unitário.

18. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo, oferta facultativa
    de resgate antecipado, total ou parcial, das Debêntures, em geral ou
    por série, conforme definido pela Companhia, com o consequente
    cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
    Debenturistas, em geral ou por série, conforme definido pela
    Companhia, sem distinção, assegurada a igualdade de condições a
    todos os Debenturistas, em geral ou por série, conforme definido
    pela Companhia, para aceitar o resgate antecipado das Debêntures de
    que forem titulares, de acordo com os termos e condições previstos
    abaixo ("Oferta Facultativa de Resgate Antecipado"):

    I.  a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        por meio de comunicação ao Agente Fiduciário e, na mesma data,
        por meio de aviso aos Debenturistas (por meio de publicação de
        anúncio nos termos da Cláusula 7.27 abaixo ou de comunicação
        individual a todos os Debenturistas, com cópia ao Agente
        Fiduciário) ("Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado"), o qual deverá descrever os termos e condições da
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, incluindo (a) se a
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será relativa à
        totalidade ou a parte das Debêntures e se abrangerá todas as
        séries ou determinada série a ser especificada; (b) caso a
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado se refira a parte das
        Debêntures, a quantidade de Debêntures objeto da Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, incluindo a quantidade
        correspondente a cada série a ser resgatada, conforme o caso,
        observado o disposto no inciso IV abaixo; (c) se a Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado estará condicionada à
        aceitação desta por Debenturistas representando determinada
        quantidade mínima de Debêntures; (d) o prêmio de resgate
        antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; (e) a
        forma e o prazo de manifestação, à Companhia, com cópia ao
        Agente Fiduciário, pelos Debenturistas que optarem pela adesão à
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; (f) a data efetiva
        para o resgate antecipado e o pagamento das Debêntures indicadas
        por seus respectivos titulares em adesão à Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado, que será a mesma para todas as Debêntures
        indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado e que deverá ocorrer no prazo
        de, no mínimo, 10 (dez) dias contados da data da Comunicação de
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; e (g) demais
        informações necessárias para a tomada de decisão pelos
        Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado das
        Debêntures indicadas por seus respectivos titulares em adesão à
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado;

    II. a Companhia deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
        Agente Fiduciário a realização ou não do resgate antecipado,
        conforme os critérios estabelecidos na Comunicação de Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado; e (b) com antecedência mínima
        de 3 (três) Dias Úteis da respectiva data do resgate antecipado,
        comunicar ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3 a
        respectiva data do resgate antecipado;

    III. o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
         indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
         Facultativa de Resgate Antecipado corresponderá ao saldo
         devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva
         série, acrescido (a) da Remuneração da respectiva série,
         calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
         Integralização da respectiva série ou a data de pagamento da
         Remuneração da respectiva série imediatamente anterior,
         conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; e (b) se for
         o caso, de prêmio de resgate antecipado a ser oferecido aos
         Debenturistas da respectiva série, a exclusivo critério da
         Companhia, que não poderá ser negativo;

    IV. caso a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado se refira a
        parte das Debêntures, e a quantidade de Debêntures que tenham
        sido indicadas em adesão à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado seja maior do que a quantidade à qual a Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado foi originalmente direcionada,
        então o resgate antecipado será realizado mediante sorteio,
        coordenado pelo Agente Fiduciário. Os Debenturistas sorteados
        serão informados pela Companhia, por escrito, com, no mínimo,
        3 (três) Dias Úteis de antecedência da data de resgate sobre o
        resultado do sorteio;

    V.  o pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio
        da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será realizado nos
        termos da Cláusula 7.21 abaixo; e

    VI. o resgate antecipado, com relação às Debêntures que (a) estejam
        depositadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais da B3, sendo que
        todas as etapas desse processo, tais como habilitação dos
        Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, rateio e
        validação da quantidade de Debêntures a serem resgatadas
        antecipadamente serão realizadas fora do âmbito da B3; e (b) não
        estejam depositadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

19. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e,
    conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476 e na
    regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela
    Companhia poderão, a critério da Companhia, ser canceladas,
    permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As
    Debêntures adquiridas pela Companhia para permanência em tesouraria
    nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
    jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

20. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

21. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Companhia
    (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário, à Remuneração da respectiva série, a prêmio de pagamento
    antecipado e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures
    que estejam depositadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou
    (ii) nos demais casos, por meio do Escriturador ou na sede da
    Companhia, conforme o caso.

22. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

23. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, sobre todos e quaisquer valores em
    atraso, incidirão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração da
    respectiva série, calculada pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
    (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês,
    calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por
    cento) ("Encargos Moratórios").

24. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

25. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante ou ao
    Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor.

26. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.26.1 a
    7.26.6 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia, dos valores devidos nos termos
    da Cláusula 7.26.5 abaixo, na ocorrência de qualquer dos eventos
    previstos nas Cláusulas 7.26.1 abaixo e 7.26.2 abaixo (cada evento,
    um "Evento de Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.26.3
        abaixo:

        I.  liquidação, dissolução ou extinção da Companhia e/ou de
            qualquer de suas Controladas, exceto se:

            a.  previamente autorizado por Debenturistas representando,
                no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
                Circulação; ou

            b.  em decorrência de uma operação societária que não
                constitua um Evento de Inadimplemento, nos termos
                permitidos pelo inciso IX abaixo;

        II. (a) decretação de falência da Companhia e/ou de qualquer de
            suas Controladas; (b) pedido de autofalência formulado pela
            Companhia e/ou por qualquer de suas Controladas; (c) pedido
            de falência da Companhia e/ou de qualquer de suas
            Controladas, formulado por terceiros, não elidido no prazo
            legal e/ou contestado pela Companhia no prazo legal nas
            hipóteses para as quais a legislação não exija depósito
            elisivo; ou (d) pedido de recuperação judicial ou de
            recuperação extrajudicial da Companhia e/ou de qualquer de
            suas Controladas, independentemente do deferimento ou
            homologação do respectivo pedido;

        III. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação
             pecuniária relativa às Debêntures e/ou prevista nesta
             Escritura de Emissão, na respectiva data de pagamento, não
             sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
             respectivo inadimplemento;

        IV. transformação da forma societária da Companhia de sociedade
            por ações para qualquer outro tipo societário, nos termos
            dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        V.  não utilização, pela Companhia, dos recursos líquidos
            obtidos com a Emissão nos termos da Cláusula 5 acima, e/ou
            utilização, pela Companhia, dos recursos líquidos obtidos
            com a Emissão em atividades ilícitas e em desconformidade
            com as leis, regulamentos e normas relativas à proteção ao
            meio ambiente, ao direito do trabalho, segurança e saúde
            ocupacional, além de outras normas que lhe sejam aplicáveis
            em função de suas atividades;

        VI. transferência (total ou parcial), suspensão, rescisão,
            caducidade, encampação, intervenção, anulação, advento do
            termo final sem a devida prorrogação, ou qualquer outra
            forma de perda da Concessão ou de qualquer outra concessão
            ou autorização outorgada à Companhia e/ou a qualquer de suas
            Controladas;

        VII. realização de mútuos, pela Companhia, na qualidade de
             mutuante, com quaisquer pessoas, integrantes ou não de seu
             grupo econômico, em valor individual ou agregado superior a
             R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), ou o equivalente
             em outras moedas, exceto se previamente autorizado por
             Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
             das Debêntures em Circulação, ficando a Companhia, desde
             há, autorizada a realizar mútuos de quaisquer valores com
             quaisquer pessoas integrantes ou não de seu grupo
             econômico, desde que na qualidade de mutuária;

        VIII. se EDP – Energias do Brasil S.A. deixar de ser titular,
              direta ou indiretamente, de (a) no mínimo, 50% (cinquenta
              por cento) mais 1 (uma) ação do capital votante da
              Companhia; ou (b) participação societária que lhe assegure
              o direito de eleger a maioria dos membros do conselho de
              administração ou diretoria da Companhia ("Alteração de
              Controle"), exceto se previamente autorizado por
              Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
              das Debêntures em Circulação;

        IX. cisão, fusão, incorporação envolvendo a Companhia ou
            incorporação de ações da Companhia ou qualquer forma de
            reorganização societária envolvendo a Companhia, exceto se:

            a.  a operação em questão, cumulativamente, (i) não envolver
                a cisão, fusão ou incorporação da ou pela Companhia; e
                (ii) não resultar em Alteração de Controle;

            b.  previamente autorizado por Debenturistas representando,
                no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
                Circulação; ou

            c.  tiver sido assegurado aos Debenturistas que o desejarem,
                durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da
                data de publicação das atas dos atos societários
                relativos à operação, o resgate das Debêntures de que
                forem titulares, mediante o pagamento do saldo devedor
                do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração da
                respectiva série, calculada pro rata temporis, desde a
                Primeira Data de Integralização da respectiva série ou a
                data de pagamento da Remuneração da respectiva série
                imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
                efetivo pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade;

        X.  questionamento judicial, pela Companhia e/ou por qualquer de
            suas Controladoras ou Controladas, sobre a validade e/ou
            exequibilidade desta Escritura de Emissão;

        XI. existência de decisão judicial declarando a invalidade,
            nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão,
            cujos efeitos não tenham sido comprovadamente suspensos pela
            Companhia por meio das medidas legais aplicáveis no prazo
            legal;

        XII. alteração do objeto social da Companhia de forma a alterar
             as suas atividades preponderantes, exceto se previamente
             autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
             2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação;

        XIII. qualquer forma de transferência ou qualquer forma de
              cessão ou promessa de cessão a terceiros, no todo ou em
              parte, pela Companhia, das obrigações assumidas nesta
              Escritura de Emissão, exceto se:

              a.  previamente autorizado por Debenturistas
                  representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                  Debêntures em Circulação; ou

              b.  em decorrência de uma operação societária que não
                  constitua um Evento de Inadimplemento, nos termos
                  permitidos pelo inciso IX acima;

        XIV. expropriação, nacionalização, desapropriação ou qualquer
             meio de aquisição compulsória, por qualquer autoridade
             governamental, da totalidade ou parte substancial dos
             ativos da Companhia e/ou de qualquer de suas Controladas,
             que possa acarretar um Efeito Adverso Relevante, cujos
             efeitos não sejam suspensos e/ou contestados em até
             30 (trinta) dias contados da data de quaisquer desses
             eventos;

        XV. redução de capital social da Companhia, exceto:

            a.  pela redução de capital social no valor de até
                R$300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), conforme
                aprovada no âmbito da Assembleia Geral Extraordinária da
                Companhia realizada em 26 de outubro de 2017;

            b.  se previamente autorizado por Debenturistas
                representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em
                Circulação, conforme disposto no artigo 174,
                parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações; ou

            c.  para a absorção de prejuízos;

        XVI. declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
             pecuniária da Companhia no mercado local ou internacional,
             nos termos de um ou mais instrumentos financeiros
             (incluindo, mas sem limitação, aqueles decorrentes de
             operações nos mercados financeiro e/ou de capitais), em
             montante superior a R$75.000.000,00 (setenta e cinco
             milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas; ou

        XVII. cassação ou perda, pela Companhia e/ou por qualquer de
              suas Controladas, de qualquer licença ambiental, quando
              aplicável, exceto se os efeitos de tal cassação ou perda
              tenham sido suspensos por meio das medidas legais
              aplicáveis no prazo legal.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto na Cláusula 7.26.4 abaixo, qualquer dos
        eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de
        Inadimplemento:

        I.  existência, contra a Companhia, de sentença condenatória, ou
            decisão administrativa ou arbitral, em processos judiciais,
            administrativos e/ou arbitrais, conforme aplicável,
            relacionados a: (a) crimes ambientais, incluindo
            relacionados à Legislação Socioambiental, ressalvados
            exclusivamente nesta alínea, os casos em que esteja em curso
            eventual ajuizamento, pela Companhia, de medidas judiciais
            visando suspender ou reverter os efeitos da referida decisão
            judicial, administrativa ou arbitral; (b) emprego de
            trabalho escravo ou infantil; (c) proveito criminoso da
            prostituição; (d) infração a qualquer lei ou regulamento
            nacional contra prática de corrupção ou atos lesivos à
            administração pública, incluindo a Legislação Anticorrupção;

        II. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação não
            pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão não sanada
            (a) no prazo de cura previsto especificamente para a
            respectiva obrigação, se aplicável; ou (b) no prazo de
            10 (dez) dias contados da data da data em que tal obrigação
            deveria ter sido cumprida;

        III. (a) declaração de dividendos em montante superior ao
             dividendo mínimo obrigatório, conforme previsto no
             artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações; (b) aprovação
             de resgate ou amortização de ações; ou (c) realização de
             pagamentos a seus acionistas sob obrigações contratuais, em
             qualquer dessas hipóteses sempre que a Companhia estiver em
             descumprimento com qualquer obrigação pecuniária prevista
             nesta Escritura de Emissão;

        IV. protesto de títulos contra a Companhia e/ou qualquer de suas
            Controladas, em valor, individual ou agregado, superior a
            R$75.000.000,00 (setenta e cinco milhões de reais), ou o seu
            equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de 10
            (dez) dias contados da data de ciência pela Companhia de
            referido protesto, a Companhia tiver tomado medidas cabíveis
            e comprovado ao Agente Fiduciário que (a) o protesto foi
            efetuado por erro ou má-fé de terceiro ou era ilegítimo;
            (b) o protesto foi cancelado; ou (c) o protesto teve sua
            exigibilidade suspensa por medida judicial cabível;

        V.  intervenção ou interrupção das atividades da Companhia e/ou
            de qualquer de suas Controladas por um período superior a
            30 (trinta) Dias Úteis, em decorrência de (a) revogação,
            suspensão, extinção ou não renovação das autorizações,
            subvenções, alvarás ou licenças, inclusive as ambientais,
            necessárias para o exercício de suas atividades; ou
            (b) arresto, sequestro, penhora ou qualquer outra medida
            judicial que implique perda da propriedade ou posse direta
            da totalidade ou parte substancial dos ativos da Companhia
            e/ou de qualquer de suas Controladas;

        VI. provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas (neste caso,
            em qualquer aspecto relevante), qualquer das declarações
            prestadas pela Companhia nesta Escritura de Emissão, no
            momento em que foram prestadas;

        VII. se a Companhia vender, ceder, locar ou de qualquer forma
             alienar a totalidade ou parte relevante de seus ativos, por
             qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, exceto se no
             curso normal de seus negócios, e se o montante envolvido
             não for superior a R$75.000.000,00 (setenta e cinco milhões
             de reais), de forma individual ou agregada;

        VIII. descumprimento, pela Companhia, de sentença judicial ou de
              qualquer decisão ou sentença arbitral contra a Companhia
              cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior
              a R$75.000.000,00 (setenta e cinco milhões de reais), sem
              que esteja em curso eventual ajuizamento, de boa-fé, pela
              Companhia de medidas judiciais visando suspender ou
              reverter os efeitos da referida decisão judicial ou
              arbitral;

        IX. inadimplemento, a partir da data de celebração desta
            Escritura de Emissão, pela Companhia e/ou por qualquer de
            suas Controladas, de obrigações pecuniárias, nos termos de
            um ou mais instrumentos financeiros (incluindo, mas sem
            limitação, aqueles decorrentes de operações nos mercados
            financeiro e/ou de capitais), cujo valor individual ou
            agregado seja igual ou superior ao montante total de
            R$75.000.000,00 (setenta e cinco milhões de reais), ou seu
            equivalente em outras moedas;

        X.  extinção e/ou rescisão de contratos de venda de energia
            celebrados entre a Companhia e terceiros em valor,
            individual ou agregado, igual ou superior a 20% (vinte por
            cento) da receita operacional líquida consolidada da
            Companhia constante das então mais recentes Demonstrações
            Financeiras Consolidadas da Companhia, exceto em caso de
            adesão da Companhia ao Mecanismo de Compensação de Sobras e
            Déficits (MCSD) e/ou descontratação bilateral de energia,
            nos termos das Resoluções Normativas da Agência Nacional de
            Energia Elétrica – ANEEL n.º 711/2016 e n.º 727/2016,
            seguida de nova operação de venda de energia, a qual deverá
            ser comunicada pela Companhia ao Agente Fiduciário no prazo
            de até 60 (sessenta) dias contados da data de sua
            formalização;

        XI. término antecipado, rescisão, suspensão, cancelamento ou
            declaração de invalidade ou ineficácia, total ou parcial, do
            "Contrato de Arrendamento", celebrado em julho de 2001,
            entre a Investco e a Companhia, conforme aditado; ou

        XII. não observância, pela Companhia, do índice financeiro
             obtido pela divisão da Dívida Líquida pelo EBITDA, que
             deverá ser menor ou igual a 3,5 ("Índice Financeiro"), a
             ser apurado pela Companhia anualmente, e acompanhado pelo
             Agente Fiduciário no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
             contados da data de recebimento, pelo Agente Fiduciário,
             das informações a que se refere a Cláusula 8.1 abaixo,
             inciso II, alínea (a), tendo por base as Demonstrações
             Financeiras Consolidadas da Companhia, a partir, inclusive,
             das Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
             relativas a 31 de dezembro de 2018.

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 7.26.1 acima, observados os prazos de cura ali
        aplicáveis, as obrigações decorrentes das Debêntures
        tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 7.26.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive
        para fins do disposto na Cláusula 9.6 abaixo, convocar, no prazo
        de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar
        conhecimento de sua ocorrência, assembleia geral de
        Debenturistas, a se realizar no prazo mínimo previsto em lei.
        Se, na referida assembleia geral de Debenturistas:

        I.  a assembleia geral de Debenturistas tenha sido instalada, em
            primeira convocação ou em segunda convocação, e
            Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
            das Debêntures em Circulação, decidirem por não considerar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures; ou

        II. a assembleia geral de Debenturistas tenha sido instalada, em
            primeira convocação ou em segunda convocação, mas não tenha
            sido atingido o quórum de deliberação previsto no inciso I
            acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures; ou

        III. a assembleia geral de Debenturistas não tenha sido
             instalada em primeira e em segunda convocações, o Agente
             Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento
             antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

    5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar a
        totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento,
        mediante o pagamento do saldo devedor do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da respectiva série, acrescido da Remuneração da
        respectiva série, calculada pro rata temporis, desde a Primeira
        Data de Integralização da respectiva série ou a data de
        pagamento da Remuneração da respectiva série imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
        prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o
        caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Companhia nos termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da data do vencimento antecipado,
        sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
        pagamento dos Encargos Moratórios. Caso o pagamento a que se
        refere esta Cláusula seja realizado em qualquer data que não
        seja a data de declaração do vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, referido pagamento deverá
        ser realizado nos termos da Cláusula 7.21 acima, item (ii).

    6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, na medida em que
        forem sendo recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na
        amortização ou, se possível, quitação do saldo devedor das
        obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os recursos
        recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das
        Debêntures, não sejam suficientes para quitar simultaneamente
        todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos
        deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma
        vez quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos
        sejam alocados para o item imediatamente seguinte, e assim
        sucessivamente: (i) quaisquer valores comprovadamente devidos
        pela Companhia nos termos desta Escritura de Emissão (incluindo
        a remuneração e as despesas comprovadamente incorridas pelo
        Agente Fiduciário), que não sejam os valores a que se referem os
        itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração da respectiva série,
        Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob as obrigações
        decorrentes das Debêntures; e (iii) saldo devedor do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures da respectiva série. A Companhia
        permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações
        decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem
        prejuízo dos acréscimos de Remuneração da respectiva série,
        Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo
        devedor das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não
        forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa, passível
        de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução
        judicial.

27. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOESP e no jornal
    "Diário de Notícias", sempre imediatamente após a realização ou
    ocorrência do ato a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o
    jornal acima por outro jornal de grande circulação e de edição
    nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a
    publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        I.  disponibilizar em sua página na Internet e fornecer ao
            Agente Fiduciário na data em que ocorrer primeiro entre o
            decurso de 3 (três) meses contados da data de término de
            cada exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
            das demonstrações financeiras consolidadas da Companhia
            auditadas pelo Auditor Independente, relativas ao respectivo
            exercício social, preparadas de acordo com a Lei das
            Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
            ("Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia");

        II. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data a
                que se refere o inciso I acima, relatório específico de
                apuração do Índice Financeiro, elaborado pela Companhia,
                contendo a memória de cálculo com todas as rubricas
                necessárias que demonstrem o cálculo do Índice
                Financeiro, sob pena de impossibilidade de
                acompanhamento do Índice Financeiro pelo Agente
                Fiduciário, podendo este solicitar à Companhia e/ou ao
                Auditor Independente todos os eventuais esclarecimentos
                adicionais que se façam necessários;

            b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data a
                que se refere o inciso I acima, declaração firmada por
                representantes legais da Companhia, na forma de seu
                estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência
                de vícios do Índice Financeiro; (ii) que permanecem
                válidas as disposições contidas nesta Escritura de
                Emissão; (iii) a não ocorrência de qualquer Evento de
                Inadimplemento e a inexistência de descumprimento de
                qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão;
                (iv) que seus bens necessários às atividades da
                Companhia e de suas Controladas foram mantidos
                devidamente assegurados; e (v) que não foram praticados
                atos em desacordo com seu estatuto social;

            c.  no prazo de até 30 (trinta) dias antes da data de
                encerramento do prazo para disponibilização, na CVM, do
                relatório anual do Agente Fiduciário, conforme
                Instrução CVM 583, informações financeiras, atos
                societários e organograma do grupo societário da
                Companhia (que deverá conter todas as suas Afiliadas e
                integrantes do bloco de Controle no encerramento de cada
                exercício social) e demais informações necessárias à
                realização do relatório que venham a ser solicitados,
                por escrito, pelo Agente Fiduciário;

            d.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
                que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer Evento de Inadimplemento;

            f.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data de
                recebimento, cópia de qualquer correspondência ou
                notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
                Companhia relacionada a um Evento de Inadimplemento;

            g.  no prazo de até 1 (um Dia Útil) contado da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que possa causar um Efeito
                Adverso Relevante;

            h.  no prazo de até 1 (um Dia Útil) contado da data de
                ciência, informações a respeito de (i) eventual autuação
                pelos órgãos responsáveis pela fiscalização de normas
                ambientais e trabalhistas no que tange a saúde e
                segurança ocupacional, trabalho em condições análogas a
                escravo e trabalho infantil; e (ii) eventual revogação,
                cancelamento ou não obtenção de autorizações ou licenças
                necessárias para o seu funcionamento;

            i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser solicitados pelo Agente
                Fiduciário;

            j.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva celebração desta Escritura de Emissão e de
                seus aditamentos, cópia eletrônica (PDF) do protocolo
                para arquivamento desta Escritura de Emissão ou do
                respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                perante a JUCESP; e

            k.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCESP, (i) uma via original
                desta Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                esta Escritura de Emissão inscrita(o) na JUCESP; ou
                (ii) caso aplicável, uma cópia eletrônica (formato PDF)
                desta Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                esta Escritura de Emissão contendo a chancela digital de
                inscrição na JUCESP;

        III. cumprir, e fazer com que suas Controladas cumpram, as leis,
             regulamentos, normas administrativas e determinações dos
             órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
             aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
             aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa
             e/ou judicial;

        IV. (a) cumprir, e fazer com que suas Controladas cumpram, em
            qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
            ativos, integralmente a Legislação Socioambiental e
            trabalhista em vigor aplicável à Companhia e às suas
            Controladas, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
            esferas administrativa e/ou judicial, adotando as medidas e
            ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
            corrigir eventuais danos ao meio ambiente e/ou a seus
            trabalhadores decorrentes de suas ações ou das atividades,
            não utilizando, em suas atividades comerciais e vinculadas a
            seu objeto social, formas nocivas ou de exploração de
            trabalho forçado e/ou mão de obra infantil prejudicial;
            (b) proceder, e fazer com que suas Controladas procedam, a
            todas as diligências socioambientais exigidas para suas
            atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
            atendendo às determinações dos órgãos ambientais e de
            proteção aos trabalhadores, órgãos municipais, estaduais e
            federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou
            regulamentar as normas ambientais e trabalhistas em vigor; e
            (c) orientar seus fornecedores, clientes e prestadores de
            serviços para que adotem as melhores práticas de proteção ao
            meio ambiente e relativas à segurança e saúde do trabalho,
            inclusive no tocante à não utilização de trabalho infantil
            ou análogo ao escravo, quando possível mediante condição
            contratual específica;

        V.  cumprir, e fazer com que suas Controladas, empregados e
            eventuais subcontratados cumpram, a Legislação
            Anticorrupção, bem como (a) manter políticas e procedimentos
            internos objetivando a divulgação e o integral cumprimento
            da Legislação Anticorrupção; (b) dar pleno conhecimento da
            Legislação Anticorrupção a todos os profissionais com quem
            venha a se relacionar, previamente ao início de sua atuação;
            (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de
            forma lesiva à administração pública, nacional e
            estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
            exclusivo ou não; e (d) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de ciência, comunicar os Debenturistas e o
            Agente Fiduciário de qualquer ato ou fato que viole a
            Legislação Anticorrupção;

        VI. não realizar e nem autorizar, seus administradores,
            prestadores de serviços e/ou contratados e/ou funcionários,
            a realizar, em benefício próprio ou para a Emissão, (a) o
            uso de recursos para contribuições, doações ou despesas de
            representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas a
            atividades políticas; (b) qualquer pagamento ilegal, direto
            ou indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
            políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
            familiares), nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos
            para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
            comercial indevida; e/ou (c) qualquer pagamento de propina,
            abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de
            influência, "caixinha" ou outro pagamento ilegal;

        VII. manter, assim como suas Controladas, em dia o pagamento de
             todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
             estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental
             e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto
             por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
             administrativa e/ou judicial;

        VIII. obter, observar os termos de e praticar todos os atos
              necessários para manter, e fazer com que suas Controladas
              mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e
              em pleno vigor, todas as licenças, concessões,
              autorizações, consentimentos, permissões e alvarás,
              inclusive ambientais, exigidos nos termos da legislação e
              regulamentação aplicável para o regular exercício de suas
              atividades;

        IX. manter, e fazer com que suas Controladas mantenham, seguro
            adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme
            práticas correntes de mercado;

        X.  não realizar operações fora de seu objeto social e não
            praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social
            e/ou com esta Escritura de Emissão;

        XI. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
            desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui previstas;

        XII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
             prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
             nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário,
             o Escriturador, o Banco Liquidante, o Auditor Independente,
             o ambiente de distribuição no mercado primário (MDA) e o
             ambiente de negociação no mercado secundário (CETIP21);

        XIII. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam
              ou venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
              responsabilidade da Companhia;

        XIV. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo, inciso I; e
             (b) desde que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o
             pagamento das despesas devidamente comprovadas incorridas
             pelo Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo,
             inciso I;

        XV. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da convocação,
            pela Companhia, de qualquer assembleia geral de
            Debenturistas;

        XVI. convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, assembleia
             geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
             matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
             Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
             Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        XVII. comparecer, por meio de seus representantes, às
              assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
              solicitada; e

        XVIII. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
               outras obrigações expressamente previstas na
               regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos
               termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

               a.  preparar as demonstrações financeiras consolidadas da
                   Companhia relativas a cada exercício social, em
                   conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
                   as regras emitidas pela CVM;

               b.  submeter as demonstrações financeiras consolidadas da
                   Companhia relativas a cada exercício social a
                   auditoria por auditor independente registrado na CVM;

               c.  no prazo de 3 (três) meses contados da data de
                   encerramento de seu exercício social, divulgar em sua
                   página na Internet e enviar à B3 as demonstrações
                   financeiras consolidadas da Companhia relativas a
                   cada exercício social, acompanhadas de notas
                   explicativas e do parecer dos auditores
                   independentes;

               d.  por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva
                   data de divulgação, manter os documentos mencionados
                   na alínea (c) acima em sua página na Internet;

               e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que
                   se refere ao dever de sigilo e às vedações à
                   negociação;

               f.  divulgar, em sua página na Internet, a ocorrência de
                   qualquer ato ou fato relevante, conforme definido no
                   artigo 2º da Instrução CVM 358, comunicando
                   imediatamente ao Agente Fiduciário, ao Coordenador
                   Líder e à B3;

               g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                   pela B3; e

               h.  divulgar, em sua página na Internet, o relatório
                   anual do Agente Fiduciário e demais comunicações
                   enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu
                   recebimento, observado, ainda, o disposto na
                   alínea (d) acima.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
             caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
             nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou a consistência das informações contidas nesta
              Escritura de Emissão, com base nas informações prestadas
              pela Companhia, sendo certo que o Agente Fiduciário não
              conduziu qualquer procedimento de verificação independente
              ou adicional;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis,
            para exercer a função que lhe é conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        XII. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
             organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
             identificou que inexistem outras emissões de valores
             mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria
             Companhia, por sociedade Coligada, Controlada, Controladora
             ou integrante do mesmo grupo da Companhia em que atue como
             agente fiduciário, agente de notas ou agente de garantias,
             nos termos da Instrução CVM 583; e

        XIII. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
              e a todos os titulares de valores mobiliários em que venha
              a atuar como agente fiduciário, agente de notas ou agente
              de garantias, respeitadas as garantias, as obrigações e os
              direitos específicos atribuídos aos respectivos titulares
              de valores mobiliários de cada emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
            indicar seu substituto a qualquer tempo após o encerramento
            da Oferta, em assembleia geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            à Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
            da data do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no
            prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
            previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
            excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário ou nomear substituto provisório;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            inscrição do aditamento a esta Escritura de Emissão nos
            termos da Cláusula 3.1 acima, inciso II, juntamente com a
            declaração e as demais informações exigidas no artigo 5º,
            caput e parágrafo 1º, da Instrução CVM 583;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 7.27 e 13 abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  receberá uma remuneração:

            a.  de R$8.000,00 (oito mil reais) por ano, devida pela
                Companhia, sendo a primeira parcela da remuneração
                devida em até 5 (cinco) dias contados da data de
                celebração desta Escritura de Emissão, e as demais, no
                mesmo dia dos anos subsequentes, até a liquidação
                integral das Debêntures, caso estas não sejam liquidadas
                nas respectivas Data de Vencimento;

            b.  adicionalmente, no caso de inadimplemento no pagamento
                das Debêntures ou de reestruturação das condições das
                Debêntures após a emissão ou da participação em reuniões
                ou conferências telefônicas, antes ou depois da Emissão,
                bem como atendimento à solicitações extraordinárias,
                será devido ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o
                valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais fatos, bem como (i) a
                comentários aos documentos da Emissão durante a
                estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
                efetivar; (ii) à execução de garantias, caso sejam
                concedidas; (iii) à participação em reuniões formais ou
                virtuais com a Companhia e/ou com investidores; e (iv) à
                implementação das consequentes decisões tomadas em tais
                eventos, devidas no prazo de 5 (cinco) dias após
                comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
                "relatório de horas" à Companhia, sendo que entende-se
                por reestruturação das Debêntures os eventos
                relacionados a alteração de (1) garantias, caso sejam
                concedidas; (2) prazos de pagamento; e (3) condições
                relacionadas ao vencimento antecipado, sendo que os
                eventos relacionados a amortização das Debêntures não
                são considerados reestruturação das Debêntures;

            c.  no caso de celebração de aditamentos a escritura de
                emissão bem como nas horas externas ao escritório do
                Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
                valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

            d.  as remunerações previstas nos itens acima serão
                reajustadas anualmente ou na menor periodicidade
                prevista em lei, a partir da data de assinatura desta
                Escritura de Emissão, pela variação acumulada positiva
                do IGPM ou do índice que eventualmente o substitua,
                calculada pro rata temporis, se necessário;

            e.  as remunerações previstas nos itens acima serão
                acrescidas de todos os impostos incidentes sobre a
                remuneração serão acrescidos nas parcelas mencionadas
                acima nas datas de pagamento;

            f.  a remuneração do Agente Fiduciário não inclui as
                despesas com viagens, estadias, transporte e publicação
                necessárias ao exercício da função do Agente Fiduciário,
                durante ou após a implantação do serviço, a serem
                cobertas pela Companhia, após prévia aprovação. Não
                estão incluídas igualmente, e serão arcadas pela
                Companhia, despesas com especialistas, tais como
                auditoria nas garantias concedidas à Emissão e
                assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
                inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
                depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
                indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
                Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função
                ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação,
                serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
                despesas incluem honorários advocatícios para defesa do
                Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
                pelos Debenturistas e ressarcidas pela Companhia;

            g.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                independentemente de aviso, notificação ou interpelação
                judicial ou extrajudicial, sobre os valores em atraso,
                de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
                calculados pro rata temporis, desde a data de
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento;
                (ii) multa moratória, irredutível e de natureza não
                compensatória, de 2% (dois por cento); e
                (iii) atualização monetária pelo IGPM, calculada
                pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a
                data do efetivo pagamento; e

            h.  realizada mediante pagamento de boleto bancário
                devidamente enviado pelo Agente Fiduciário;

        II. em caso de inadimplemento da Companhia, todas as despesas
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Companhia, sendo que tais
            despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
            inclusive de terceiros, depósitos, indenizações, custas e
            taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário
            desde que relacionadas à solução da inadimplência enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias; e

        III. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
             proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
             Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
             no inciso II acima será acrescido à dívida da Companhia,
             tendo preferência sobre esta na ordem de pagamento;

        IV. os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura
            de Emissão são aqueles descritos na Lei das Sociedades por
            Ações e na Instrução CVM 583; e

        V.  eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário ou alterações nas características ordinárias da
            Emissão facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
            honorários propostos.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
            para com os Debenturistas;

        II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        III. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia
             geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da
             Instrução CVM 583 para deliberar sobre sua substituição;

        IV. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        V.  verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
            das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VI. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos sejam inscritos nos termos da
            Cláusula 3.1 acima, adotando, no caso da omissão da
            Companhia, as medidas eventualmente previstas em lei;

        VII. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
             Companhia e alertar os Debenturistas, no relatório anual de
             que trata o inciso XVII abaixo, sobre inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

        VIII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificação das condições das Debêntures;

        IX. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas da Companhia, dos
            distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
            cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e da
            Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situe
            o domicílio ou a sede da Companhia;

        X.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
            da Companhia;

        XI. convocar, quando necessário, assembleia geral de
            Debenturistas nos termos da Cláusula 10.3 abaixo;

        XII. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
             prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XIII. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
              endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
              Companhia, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3,
              sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
              inciso, a Companhia e os Debenturistas, assim que
              subscreverem e integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
              expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Banco
              Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer solicitações
              realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
              divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures,
              e seus respectivos Debenturistas;

        XIV. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos
             casos previstos nesta Escritura de Emissão, se aplicável;

        XV. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
            Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas de
            obrigações de fazer e de não fazer; e (b) daquela relativa à
            observância do Índice Financeiro;

        XVI. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
             Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta
             Escritura de Emissão, incluindo obrigações relativas à
             cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
             Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
             descumpridas pela Companhia, indicando as consequências
             para os Debenturistas e as providências que pretende tomar
             a respeito do assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
             contados da data da ciência, pelo Agente Fiduciário, do
             inadimplemento;

        XVII. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
              exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na
              Internet, e enviar à Companhia para divulgação na forma
              prevista na regulamentação específica, relatório anual
              destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
              parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações,
              descrevendo os fatos relevantes ocorridos durante o
              exercício relativos às Debêntures, conforme o conteúdo
              mínimo estabelecido no Anexo 15 à Instrução CVM 583;

        XVIII. manter o relatório anual a que se refere o inciso XVII
               acima disponível para consulta pública em sua página na
               Internet pelo prazo de 3 (três) anos;

        XIX. manter disponível em sua página na Internet lista
             atualizada das emissões em que exerce a função de agente
             fiduciário, agente de notas ou agente de garantias;

        XX. divulgar em sua página na Internet as informações previstas
            no artigo 16 da Instrução CVM 583 e mantê-las disponíveis
            para consulta pública em sua página na Internet pelo prazo
            de 3 (três) anos; e

        XXI. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
             mercado, em sua página na Internet e/ou em sua central de
             atendimento, em cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das
             Debêntures, calculado pela Companhia em conjunto com o
             Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia de qualquer de suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, deverá o Agente
        Fiduciário usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou
        nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
        interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 12 da
        Instrução CVM 583, incluindo:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias
            reais;

        III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
             Debenturistas realizem seus créditos; e

        IV. representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
            aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
            Companhia.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Companhia para acompanhar o
        atendimento do Índice Financeiro.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são
        conferidas por lei, pela Cláusula 9.5 acima e pelas demais
        disposições desta Escritura de. Nesse sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
        transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos
        da Cláusula 10 abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente
        Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
        disposições legais e regulamentares aplicáveis e desta Escritura
        de Emissão.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas, observado que:

        I.  quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as
            séries de Debêntures, os Debenturistas de todas as séries
            deverão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral de
            Debenturistas conjunta, de acordo com o disposto no
            artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
            deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
            Debenturistas de todas as séries; e

        II. quando o assunto a ser deliberado for específico a uma
            determinada série, os Debenturistas da respectiva série
            poderão, a qualquer tempo, de acordo com o disposto no
            artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se em
            assembleia geral, que se realizará em separado,
            computando-se em separado os respectivos quóruns de
            convocação, instalação e deliberação, a fim de deliberarem
            sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas da
            respectiva série.

            1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, o assunto a ser
                deliberado será considerado específico a determinada
                série nos seguintes casos: (i) na hipótese prevista na
                Cláusula 7.14.2 acima; (ii) redução da Remuneração da
                respectiva série; e/ou (iii) postergação de quaisquer
                datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
                Escritura de Emissão relativos à respectiva série.

            2.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula 10 serão
                aplicáveis às assembleias gerais de Debenturistas de
                todas as séries e às assembleias gerais de Debenturistas
                da respectiva série, conforme o caso, e os quóruns aqui
                previstos deverão ser calculados levando-se em
                consideração o total de Debêntures de todas as séries ou
                o total de Debêntures da respectiva série, conforme o
                caso.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas e as assembleias gerais
        de Debenturistas da respectiva série, conforme o caso, poderão
        ser convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação ou das Debêntures em Circulação da
        respectiva série, conforme o caso, ou pela CVM.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas e das
        assembleias gerais de Debenturistas da respectiva série,
        conforme o caso, dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos
        3 (três) vezes nos termos da Cláusula 7.27 acima, respeitadas
        outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação
        de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
        Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão,
        ficando dispensada a convocação no caso da presença da
        totalidade dos Debenturistas ou dos Debenturistas da respectiva
        série, conforme o caso.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas e as assembleias gerais
        de Debenturistas da respectiva série, conforme o caso,
        instalar-se-ão, em primeira convocação, com a presença de
        titulares de, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação, ou
        das Debêntures em Circulação da respectiva série, conforme o
        caso, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    5.  A presidência das assembleias gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Observado o
        disposto na Cláusula 10.1 acima (e subcláusulas), e exceto pelo
        disposto na Cláusula 10.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
        terços) das Debêntures em Circulação.

        1.  Observado o disposto na Cláusula 10.1 acima (e
            subcláusulas), não estão incluídos no quórum a que se refere
            a Cláusula 10.6 acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
                cento) das Debêntures em Circulação, (a) das disposições
                desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns previstos
                nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração, exceto
                pelo disposto na Cláusula 7.14.2 acima; (d) de quaisquer
                datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
                Escritura de Emissão; (e) do prazo de vigência das
                Debêntures; (f) da espécie das Debêntures; (g)  da
                criação de evento de repactuação; (h) das disposições
                relativas a resgate antecipado facultativo; (i) das
                disposições relativas a amortizações antecipadas
                facultativas; (j) das disposições relativas à Oferta
                Facultativa de Resgate Antecipado; ou (k) da redação de
                qualquer Evento de Inadimplemento.

        2.  A renúncia ou o perdão temporário a um Evento de
            Inadimplemento deverá ser aprovado de acordo com o disposto
            na Cláusula 10.6 acima.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela
        B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Companhia
        ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não
        haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

11. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e em cada Data de
        Integralização, declara que:

        I.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
            brasileiras, sem registro de emissor de valores mobiliários
            perante a CVM;

        II. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas e à realização da Emissão e da Oferta, tendo
            sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
            societários, regulatórios e de terceiros necessários para
            tanto;

        III. os representantes legais da Companhia que assinam esta
             Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
             societários e/ou delegados para assumir, em nome da
             Companhia, as obrigações aqui previstas e, sendo
             mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
             estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Companhia, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições;

        V.  exceto pelo disposto na Cláusula 3 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão e à
            realização da Emissão e da Oferta;

        VI. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
            realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
            estatuto social da Companhia; (b) não infringem qualquer
            contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte e/ou
            pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
            resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
            obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
            do qual a Companhia seja parte e/ou pelo qual qualquer de
            seus ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer
            desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
            criação de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da Companhia;
            (e) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar
            a que a Companhia e/ou qualquer de seus ativos esteja
            sujeito; e (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou
            sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
            Companhia e/ou qualquer de seus ativos;

        VII. tem, assim como suas Controladas, a Concessão e todas as
             autorizações, licenças e alvarás exigidas pelas autoridades
             federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
             atividades, sendo que, até a presente data, nem a Companhia
             nem qualquer de suas Controladas foi notificada acerca da
             revogação da Concessão ou de quaisquer autorizações,
             licenças e alvarás listados acima ou da existência de
             processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
             suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, e que
             impeça o regular exercício de suas atividades, exceto para
             as quais possua provimento jurisdicional vigente
             autorizando sua atuação sem a Concessão e/ou as referidas
             autorizações, licenças e alvarás ou se nos casos em que a
             Concessão e/ou tais autorizações, licenças e alvarás
             estejam em processo legal de renovação durante o prazo
             legal;

        VIII. as Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
              relativas aos exercícios sociais encerrados em
              31 de dezembro de 2014, 2015 e 2016 apresentam de maneira
              adequada a situação financeira da Companhia nas datas e
              nos períodos a que se referem, tendo sido devidamente
              elaboradas em conformidade com os princípios contábeis
              geralmente aceitos na República Federativa do Brasil.
              Desde a data das demonstrações financeiras mais recentes,
              não houve nenhum impacto adverso relevante na situação
              financeira e nos resultados operacionais da Companhia, não
              houve qualquer operação envolvendo a Companhia fora do
              curso normal de seus negócios, não houve qualquer
              alteração no capital social ou aumento substancial do
              endividamento da Companhia;

        IX. exceto pelas contingências informadas nas Demonstrações
            Financeiras Consolidadas da Companhia, não é, nesta data, de
            conhecimento da Companhia, a existência de qualquer ação
            judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito
            ou outro tipo de investigação governamental que possa
            resultar em qualquer Efeito Adverso Relevante;

        X.  não tem conhecimento de fato ou ligação com o Agente
            Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
            plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
            por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive
            regulamentares;

        XI. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
            desta Escritura de Emissão e não ocorreu, nem está em curso,
            na presente data, qualquer Evento de Inadimplemento ou
            qualquer evento ou ato que possa configurar um Evento de
            Inadimplemento;

        XII. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
             e/ou aos Investidores Profissionais são verdadeiros,
             consistentes, precisos, completos corretos e suficientes e
             estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
             incluem os documentos e informações relevantes para a
             tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

        XIII. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição
              contratual relevante, legal ou de qualquer outra ordem
              judicial, administrativa ou arbitral; (b) qualquer
              processo, judicial, administrativo ou arbitral, inquérito
              ou qualquer outro tipo de investigação governamental, em
              qualquer dos casos deste inciso, visando a anular,
              alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
              esta Escritura de Emissão;

        XIV. a Companhia e suas Controladas estão cumprindo, em todos os
             aspectos, as leis, regulamentos, normas administrativas e
             determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
             tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
             necessárias para a execução de seu objeto social,
             incluindo, mas sem limitação a Legislação Socioambiental, e
             que a utilização dos valores objeto da Emissão não
             implicará na violação da Legislação Socioambiental, exceto
             por aquelas que estejam sendo questionadas de boa-fé,
             adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
             destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio
             ambiente e/ou a seus trabalhadores decorrentes de suas
             ações ou das atividades, não utilizando, em suas atividades
             comerciais e vinculadas a seu objeto social, formas nocivas
             ou de exploração de trabalho forçado e/ou mão de obra
             infantil prejudicial;

        XV. cumpre, e faz com que seus conselheiros, diretores,
            funcionários e Controladas cumpram, as normas aplicáveis que
            versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
            administração pública, na forma da Legislação Anticorrupção,
            sem prejuízo das demais legislações anticorrupção, na medida
            em que (a) adotam programa de integridade, nos termos do
            Decreto n.º 8.420, de 18 de março de 2015, visando a
            garantir o fiel cumprimento da Legislação Anticorrupção;
            (b) conhecem e entendem as disposições da Legislação
            Anticorrupção dos países em que fazem negócios, bem como não
            adotam quaisquer condutas que infrinjam a Legislação
            Anticorrupção desses países, sendo certo que executa as suas
            atividades em conformidade com a Legislação Anticorrupção;
            (c) os funcionários, executivos, diretores, administradores,
            representantes legais e procuradores da Companhia e de suas
            Controladas, no melhor do seu conhecimento, não foram
            condenados por decisão administrativa definitiva ou judicial
            transitada em julgado em razão da prática de atos ilícitos
            previstos na Legislação Anticorrupção, bem como nunca
            incorreram em tais práticas; (d) adotam as diligências
            apropriadas, de acordo com as políticas da Companhia, para
            contratação e supervisão, conforme o caso e quando
            necessário, de terceiros, tais como fornecedores e
            prestadores de serviço, de forma a instruir que estes não
            pratiquem qualquer conduta relacionada à violação da
            Legislação Anticorrupção; e (e) caso tenha conhecimento de
            qualquer ato ou fato que viole a Legislação Anticorrupção,
            comunicará imediatamente o Agente Fiduciário e os
            Debenturistas;

        XVI. nesta data, não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza,
             que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
             alteração substancial na situação econômico-financeira,
             reputacional ou jurídica da Companhia em prejuízo dos
             Debenturistas;

        XVII. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
              Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia,
              em observância ao princípio da boa-fé;

        XVIII. está, assim como suas Controladas, em dia com o pagamento
               de todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
               estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
               ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por
               lei, salvo nos casos em que, de boa-fé, a Companhia ou
               qualquer de suas Controladas esteja discutindo a
               exigibilidade da obrigação, a aplicabilidade da lei,
               regra ou regulamento nas esferas administrativa ou
               judicial;

        XIX. possui, assim como suas Controladas, justo título dos
             direitos e ativos necessários para assegurar suas atuais
             operações e seu regular funcionamento;

        XX. é titular de ações de emissão da Investco correspondente a
            73% (setenta e três por cento) do capital social votante da
            Investco, que se encontram livres e desembaraçadas de
            quaisquer Ônus;

        XXI. mantém, assim como suas Controladas, seus bens
             adequadamente segurados, conforme práticas usualmente
             adotadas pela Companhia, exceto por aqueles que estejam em
             período de renovação; e

        XXII. (a) os documentos e as informações fornecidos por ocasião
              da Oferta incluindo, mas não se limitando, àquelas
              contidas nesta Escritura de Emissão, são verdadeiros,
              consistentes, completos corretos e suficientes, permitindo
              aos investidores da Oferta uma tomada de decisão
              fundamentada a respeito da Oferta; e (b) não tem
              conhecimento de informações que não aquelas mencionadas na
              alínea (a) acima e conforme constem dos documentos da
              Oferta disponibilizados até esta data (i) cuja omissão
              faça com que qualquer informação prestada no âmbito da
              Oferta seja falsa, inconsistente, imprecisa, incompleta,
              incorreta e/ou insuficiente e/ou (ii) que possam resultar
              em um Efeito Adverso Relevante.

    2.  A Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
        Fiduciário em razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 11.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.2 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, o Agente Fiduciário
        caso qualquer das declarações prestadas nos termos da
        Cláusula 11.1 acima seja falsa e/ou incorreta em qualquer das
        datas em que foi prestada.

12. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
        Emissão e a Oferta e com a estruturação, emissão, registro,
        depósito e execução das Debêntures, incluindo publicações,
        inscrições, registros, depósitos, contratação do Agente
        Fiduciário, do Escriturador, do Banco Liquidante, do Auditor
        Independente e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer
        outros custos relacionados às Debêntures.

13. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos; e (ii) no caso das comunicações
        realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde
        que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  Lajeado Energia S.A.
  Rua Gomes de Carvalho 1996, 8º andar
  04547-006 São Paulo, SP
  At.: Sr. Cassio Carvalho Pinto Vidigal
  Telefone: (11) 2185-5085
  Correio Eletrônico: cassio.vidigal@edpbr.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas 3434
  22640-102 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Antonio Amaro
  Sra. Maria Carolina Vieira Abrantes
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

15. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

16. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

São Paulo, 29 de novembro de 2017.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Segunda
Emissão de Lajeado Energia S.A., celebrado em 29 de novembro de 2017,
entre Lajeado Energia S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas.

LAJEADO ENERGIA S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
