INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, DA
QUINTA EMISSÃO DE CONSTRUTORA TENDA S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
da Quinta Emissão de Construtora Tenda S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

  CONSTRUTORA TENDA S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
  valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo),
  categoria A, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
  Rua Álvares Penteado 61, 5º andar, inscrita no CNPJ (conforme definido
  abaixo) sob o n.º 71.476.527/0001‑35, com seus atos constitutivos
  registrados perante a JUCESP (conforme definido abaixo) sob o
  NIRE 35300348206, neste ato representada nos termos de seu estatuto
  social ("Companhia"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
      abaixo):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada
  nos termos de seu estatuto social ("Agente Fiduciário", sendo a
  Companhia e o Agente Fiduciário, em conjunto, "Partes", quando
  referidos coletivamente, e "Parte", quando referidos individualmente);

de acordo com os seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir.

  "Agente de Liquidação e Escriturador" significa Oliveira Trust
  Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição
  financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
  Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
  CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001‑91.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas e as Coligadas de, e as Sociedades sob Controle Comum com,
  tal pessoa.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "ANBIMA" significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais.

  "Auditor Independente" significa um auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM, conforme aplicável.

  "CETIP21" significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "CNPJ" significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Economia.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Companhia" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.17 abaixo, inciso I.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie Quirografária, da Quinta Emissão de Construtora Tenda
  S.A.", entre a Companhia e o Coordenador Líder.

  "Controlada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  "Controladora" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  "Controle" significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  "Coordenador Líder" significa a instituição integrante do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
  intermediar a Oferta, sendo a instituição líder da distribuição.

  "CVM" significa Comissão de Valores Mobiliários.

  "Data de Emissão" tem o significado previsto na Cláusula 7.9 abaixo.

  "Data de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Data de Vencimento" tem o significado previsto na Cláusula 7.10
  abaixo.

  "Data Limite de Colocação" tem o significado previsto no Contrato de
  Distribuição.

  "Debêntures" significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão.

  "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
  e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (iii) a qualquer administrador, cônjuge, companheiro ou
  parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos
  itens anteriores.

  "Debenturistas" significam os titulares das Debêntures.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Dia Útil" significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
  nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
  prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
  expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

  "Dívida Financeira" significa, com relação à Companhia, qualquer valor
  contabilizado em seu passivo sob a rubrica "Empréstimos e
  Financiamentos" das Demonstrações Financeiras Consolidadas da
  Companhia ou, com relação a quaisquer terceiros, qualquer
  endividamento contratado no âmbito do mercado financeiro e/ou de
  capitais;

  "Dívida Líquida Corporativa" significa, com base nas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Companhia, o somatório de qualquer valor
  devido, no Brasil ou no exterior, em decorrência de seu endividamento
  bancário e emissões de debêntures e notas promissórias comerciais de
  curto e longo prazo deduzido do somatório (i) dos valores devidos em
  razão de financiamentos contratados no âmbito do Sistema Financeiro
  Habitacional ou de financiamentos obtidos junto ao Fundo de
  Investimento Imobiliário do Fundo de Garantia por Tempo de Serviços –
  FI–FGTS; e (ii) das disponibilidades em caixa, bancos e aplicações
  financeiras.

  "DOESP" significa Diário Oficial do Estado de São Paulo.

  "Efeito Adverso Relevante" significa (i) qualquer efeito adverso
  relevante na situação (financeira ou reputacional), nos negócios, nos
  bens, nos resultados operacionais, na posição financeira, na liquidez
  e/ou nas perspectivas da Companhia; e/ou (ii) qualquer efeito adverso
  na capacidade da Companhia de cumprir qualquer de suas obrigações nos
  termos desta Escritura de Emissão.

  "Emissão" significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações.

  "Encargos Moratórios" tem o significado previsto na Cláusula 7.22
  abaixo.

  "Escritura de Emissão" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Evento de Inadimplemento" tem o significado previsto na Cláusula 7.25
  abaixo.

  "Formulário de Referência" significa o formulário de referência da
  Companhia, elaborado pela Companhia em conformidade com a
  Instrução CVM 480, disponível nas páginas da CVM e da Companhia na
  rede mundial de computadores.

  "Garantia Firme" tem o significado previsto na Cláusula 6.1 abaixo.

  "IGPM" significa Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
  Fundação Getúlio Vargas.

  "Índice Financeiro" tem o significado previsto na Cláusula 7.25.2
  abaixo, inciso XVI.

  "Instrução CVM 358" significa Instrução da CVM n.º 358, de
  3 de janeiro de 2002, conforme alterada.

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 480" significa Instrução da CVM n.º 480, de
  7 de dezembro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 539" significa Instrução da CVM n.º 539, de
  13 de novembro de 2013, conforme alterada.

  "Instrução CVM 583" significa Instrução da CVM n.º 583, de
  20 de dezembro de 2016, conforme alterada.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 9º‑A
  da Instrução CVM 539.

  "IPCA" significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística.

  "JUCESP" significa Junta Comercial do Estado de São Paulo.

  "Legislação Socioambiental" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas ao meio ambiente, saúde e segurança
  ocupacional, questões sanitárias, bem como à prostituição, mão-de-obra
  infantil e/ou condição análoga à de escravo ou aos direitos dos
  silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre as
  áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade
  competente.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "MDA" significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
  operacionalizado pela B3.

  "Normas Anticorrupção" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
  administração pública e ao patrimônio público, incluindo a Lei
  n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto
  n.º 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado, e, caso venham a
  se tornar aplicáveis, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o
  U.K. Bribery Act.

  "Oferta" significa a oferta pública de distribuição com esforços
  restritos das Debêntures, nos termos da Lei do Mercado de Valores
  Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
  regulamentares aplicáveis.

  "Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.17 abaixo.

  "Patrimônio Líquido" significa o patrimônio líquido apresentado no
  balanço patrimonial da Companhia, excluídos os valores da conta
  reservas de reavaliação, se houver.

  "Parâmetro Substituto" tem o significado previsto na Cláusula 7.13.2
  abaixo.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Primeira Data de Integralização" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.3 abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.12 abaixo,
  inciso II.

  "Sobretaxa" tem o significado previsto na Cláusula 7.12 abaixo,
  inciso II.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "Taxa DI" significa as taxas médias diárias dos DI – Depósitos
  Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na forma
  percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
  calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
  disponível em sua página na rede mundial de computadores
  (http://www.b3.com.br).

  "Taxa SELIC" significa a taxa de juros média ponderada pelo volume das
  operações de financiamento por um dia, lastreadas em títulos públicos
  federais de curto prazo, apurados pelo Sistema Especial de Liquidação
  e Custódia – SELIC, que tiverem sido negociados nos últimos
  30 (trinta) dias da data em questão, com prazo de vencimento de até
  360 (trezentos e sessenta) dias.

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 7.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com base nas
        deliberações da reunião do conselho de administração da
        Companhia realizada em 18 de março de 2019.

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação das atas dos atos societários .
            Nos termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações, a ata da reunião do conselho de administração da
            Companhia realizada em 15 de março de 2019 será arquivada na
            JUCESP e publicada no DOESP e no jornal "O Estado de
            S. Paulo";

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e seus aditamentos. Nos
            termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão inscritos na JUCESP;

        III. depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
             para distribuição no mercado primário por meio do MDA,
             sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da
             B3;

        IV. depósito para negociação. Observado o disposto na
            Cláusula 6.4 abaixo, as Debêntures serão depositadas para
            negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente por meio da B3 e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;

        V.  registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
            dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            distribuição com esforços restritos; e

        VI. registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será objeto de
            registro pela ANBIMA, nos termos do artigo 1º, parágrafo 2º,
            do "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
            Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
            Mobiliários", apenas para fins de envio de informações para
            a Base de Dados da ANBIMA, desde que expedido o procedimento
            de registro pela ANBIMA até o encerramento da Oferta.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (i) a execução de obras de
        construção civil; (ii) a promoção, participação, administração
        ou produção de empreendimentos imobiliários de qualquer
        natureza, incluindo incorporação e loteamento de imóveis
        próprios ou de terceiros; (iii) a aquisição e a alienação de
        imóveis, prontos ou a construir, residenciais ou comerciais,
        terrenos e frações ideais vinculadas ou não a unidades futuras;
        (iv) a prestação de serviços; (v) a intermediação da
        comercialização de quotas de consórcio; (vi) a locação de
        imóveis próprios; (vii) a participação em outras sociedades, no
        Brasil e no exterior; e (viii) o desenvolvimento e a
        implementação de estratégias de marketing relativas a
        empreendimentos imobiliários próprios e de terceiros.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados para a gestão ordinária da Companhia,
        incluindo reforço do capital de giro e incremento de sua
        estrutura patrimonial.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
          distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei do
          Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
          demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
          Contrato de Distribuição, com a intermediação do Coordenador
          Líder, sob o regime de garantia firme de colocação, com
          relação à totalidade das Debêntures ("Garantia Firme"), tendo
          como público alvo Investidores Profissionais.

    2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 3 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º‑A,
        8º, parágrafo 2º, e 8º‑A da Instrução CVM 476, limitado à Data
        Limite de Colocação prevista no Contrato de Distribuição.

    3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio do MDA, sendo a distribuição liquidada financeiramente
        por meio da B3, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, à vista, no ato da subscrição ("Data de
        Integralização"), e em moeda corrente nacional, pelo Valor
        Nominal Unitário, na 1ª (primeira) Data de Integralização
        ("Primeira Data de Integralização"), ou pelo Valor Nominal
        Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,
        desde a Primeira Data de Integralização até a respectiva Data de
        Integralização, no caso das integralizações que ocorram após a
        Primeira Data de Integralização.

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações
        liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão
        ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
        cada subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos do
        artigo 13 da Instrução CVM 476, exceto pelo lote de Debêntures
        objeto da Garantia Firme indicado no momento da subscrição, se
        houver, observados, na negociação subsequente, os limites e
        condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476,
        observado, ainda, o cumprimento, pela Companhia, das obrigações
        previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a quinta emissão de
        debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais), na Data
        de Emissão.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil)
        Debêntures.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido
        pelo Agente de Liquidação e Escriturador, e, adicionalmente, com
        relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente
        na B3, será comprovada pelo extrato expedido pela B3 em nome do
        Debenturista.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia e sem preferência.

    9.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 25 de março de 2019 ("Data de Emissão").

    10. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de
        5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se,
        portanto, em 25 de março de 2024 ("Data de Vencimento").

    11. Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos
        em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de
        amortização extraordinária das Debêntures ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário
        das Debêntures será amortizado em 2 (duas) parcelas, sendo:

        I.  a primeira parcela, no valor correspondente a
            50,0000% (cinquenta por cento) do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, devida em 25 de março de 2023; e

        II. a segunda parcela, no valor correspondente a
            50,0000% (cinquenta por cento) do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, devida na Data de Vencimento.

    12. Remuneração. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

        I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures não será atualizado monetariamente; e

        II. juros remuneratórios: sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios
            correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada
            da Taxa DI, acrescida de sobretaxa de 1,40% (um inteiro e
            quarenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) dias úteis ("Sobretaxa", e, em conjunto
            com a Taxa DI, "Remuneração") , calculados de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias úteis
            decorridos, desde a Primeira Data de Integralização ou a
            data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem
            prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
            das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
            Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente
            a partir da Data de Emissão, no dia 25 dos meses de março e
            setembro de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em
            25 de setembro de 2019 e o último, na Data de Vencimento. A
            Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = saldo do Valor Nominal Unitário, informado/calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
  Integralização ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  n_(DI) = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, utilizada com
  2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 1,4000; e

  n = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a data de cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

13. Indisponibilidade Temporária, Extinção, Limitação e/ou Não
    Divulgação da Taxa DI. Serão aplicáveis as disposições abaixo em
    caso de indisponibilidade temporária, extinção, limitação e/ou não
    divulgação da Taxa DI.

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 7.13.2 e 7.13.3 abaixo, se,
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI
        não estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, o
        percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente até a data de cálculo, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
        Companhia e/ou os Debenturistas quando da divulgação posterior
        da Taxa DI.

    2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
        Taxa DI por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
        impossibilidade de aplicação da Taxa DI às Debêntures por
        proibição legal ou judicial, será utilizado, em sua
        substituição, o substituto determinado legalmente para tanto ou,
        na sua falta, será utilizada a taxa que vier a ser divulgada e
        calculada pela B3 em substituição à Taxa DI, se houver, desde
        que a mesma seja adotada pelas principais instituições
        financeiras de primeira linha, assim consideradas as cinco
        primeiras colocadas no ranking de renda fixa da ANBIMA, em suas
        operações de crédito e por suas tesourarias ("Parâmetro
        Substituto"). Caso não haja um Parâmetro Substituto para a Taxa
        DI, será utilizada a Taxa SELIC.

    3.  Caso não haja Parâmetro Substituto, ou em caso de extinção,
        limitação e/ou não divulgação da Taxa SELIC por mais de 10 (dez)
        dias consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou
        divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação da
        Taxa SELIC às Debêntures por proibição legal ou judicial, o
        Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias
        contados da data de término do prazo de 10 (dez) dias
        consecutivos ou da data de extinção ou da data da proibição
        legal ou judicial, conforme o caso, convocar assembleia geral de
        Debenturistas para os Debenturistas deliberarem, em comum acordo
        com a Companhia e observada a regulamentação aplicável, sobre o
        novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, que
        deverá ser aquele que melhor reflita as condições do mercado
        vigentes à época. Até a deliberação desse novo parâmetro de
        remuneração das Debêntures, quando do cálculo de quaisquer
        obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta
        Escritura de Emissão, será utilizado, o percentual
        correspondente à última Taxa DI, último Parâmetro Substituto ou
        última Taxa SELIC, conforme o caso, divulgada oficialmente até a
        data de cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
        financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia e/ou os
        Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI, do
        Parâmetro Substituto ou da Taxa SELIC, conforme o caso, não
        sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou
        penalidades entre a Companhia e os Debenturistas quando da
        deliberação do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.
        Caso a Taxa DI, o Parâmetro Substituto ou a Taxa SELIC, conforme
        o caso, volte a ser divulgada antes da realização da assembleia
        geral de Debenturistas prevista acima, referida assembleia geral
        de Debenturistas não será realizada, e a Taxa DI, o Parâmetro
        Substituto ou a Taxa SELIC, conforme o caso, a partir da data de
        sua divulgação, passará a ser novamente utilizada para o cálculo
        de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
        previstas nesta Escritura de Emissão. Caso a assembleia geral de
        Debenturistas prevista acima não seja instalada em primeira e
        segunda convocações ou, se instalada, não haja acordo sobre a
        nova remuneração das Debêntures entre a Companhia e
        Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, a Companhia se obriga, desde já, a
        resgatar a totalidade das Debêntures, com seu consequente
        cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
        realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima
        (ou da data em que deveria ter ocorrido, caso não tenha
        ocorrido) ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
        de Integralização ou a data de pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em que,
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
        utilizado, o percentual correspondente à última Taxa DI, último
        Parâmetro Substituto ou última Taxa SELIC, conforme o caso,
        divulgada oficialmente.

14. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

15. Resgate Antecipado Facultativo. Exceto pelo disposto na
    Cláusula 7.17 abaixo, a Companhia não poderá, voluntariamente,
    realizar o resgate antecipado de qualquer das Debêntures.

16. Amortização Extraordinária Facultativa. A Companhia não poderá,
    voluntariamente, realizar a amortização extraordinária de qualquer
    das Debêntures.

17. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo, oferta facultativa
    de resgate antecipado, da totalidade (sendo vedada oferta
    facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o
    consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a
    todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
    condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado
    das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e
    condições previstos abaixo ("Oferta Facultativa de Resgate
    Antecipado"):

    I.  a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        por meio de comunicação ao Agente Fiduciário e, na mesma data,
        por meio de aviso aos Debenturistas (por meio de publicação de
        anúncio nos termos da Cláusula 7.26 abaixo ou de comunicação
        individual a todos os Debenturistas, com cópia ao Agente
        Fiduciário) ("Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado"), o qual deverá descrever os termos e condições da
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, incluindo (a) se a
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado estará condicionada à
        adesão desta por Debenturistas representando determinada
        quantidade mínima de Debêntures; (b) o prêmio de resgate
        antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; (c) a
        forma e o prazo de manifestação, à Companhia, com cópia ao
        Agente Fiduciário, pelos Debenturistas que optarem pela adesão à
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; (d) a data efetiva
        para o resgate antecipado e o pagamento das Debêntures indicadas
        por seus respectivos titulares em adesão à Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado, que será a mesma para todas as Debêntures
        indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado e que deverá ocorrer no prazo
        de, no mínimo, 10 (dez) dias contados da data da Comunicação de
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; e (e) demais
        informações necessárias para a tomada de decisão pelos
        Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado das
        Debêntures indicadas por seus respectivos titulares em adesão à
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado;

    II. a Companhia deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
        Agente Fiduciário a realização ou não do resgate antecipado,
        conforme os critérios estabelecidos na Comunicação de Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, e a quantidade de Debêntures
        que serão resgatadas; e (b) com antecedência mínima de 3 (três)
        Dias Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar
        ao Agente de Liquidação e Escriturador e à B3 a respectiva data
        do resgate antecipado;

    III. o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
         indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
         Facultativa de Resgate Antecipado corresponderá ao Valor
         Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
         Debêntures objeto do resgate, conforme o caso, acrescido (a) da
         Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
         de Integralização ou a data de pagamento da Remuneração
         imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
         pagamento; e (b) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado
         a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da
         Companhia, que não poderá ser negativo;

    IV. o pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio
        da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será realizado nos
        termos da Cláusula 7.20 abaixo; e

    V.  o resgate antecipado, com relação às Debêntures que (a) estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais da B3; e (b) não
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais do Agente de
        Liquidação e Escriturador.

18. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e,
    conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476 e na
    regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela
    Companhia poderão, a critério da Companhia, ser canceladas,
    permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As
    Debêntures adquiridas pela Companhia para permanência em tesouraria
    nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
    jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

19. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

20. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Companhia
    (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário, à Remuneração, a prêmio de pagamento antecipado e aos
    Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) nos
    demais casos, por meio do Agente de Liquidação e Escriturador ou na
    sede da Companhia, conforme o caso.

21. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

22. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre todos e
    quaisquer valores em atraso incidirão, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de
    mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, calculados
    pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
    efetivo pagamento; e (ii) multa moratória e não compensatória de
    2% (dois por cento) ("Encargos Moratórios").

23. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

24. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e
    Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor. Na hipótese de qualquer Debenturista ter sua condição de
    imunidade ou isenção alterada, deverá informar ao Agente de
    Liquidação e Escriturador, conforme o caso, tal alteração no prazo
    de 2 (dois) Dias Úteis contados da data da formalização da referida
    alteração.

25. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.25.1 a
    7.25.8 abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia, dos valores devidos nos termos
    da Cláusula 7.25.5 abaixo, na ocorrência de qualquer dos eventos
    previstos nas Cláusulas 7.25.1 abaixo e 7.25.2 abaixo (cada evento,
    um "Evento de Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        antecipado automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.25.3
        abaixo:

        I.  inadimplemento, pela Companhia, no prazo e na forma devidos,
            de qualquer obrigação pecuniária estabelecida nesta
            Escritura de Emissão relativa às Debêntures, não sanada no
            prazo de 1 (um) Dia Útil da data em que se tornou devida;

        II. (a) decretação de falência, insolvência ou de concurso de
            credores da Companhia; (b) pedido de autofalência formulado
            pela Companhia; (c) pedido de falência da Companhia
            formulado por terceiros, não elidido no prazo legal;
            (d) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
            extrajudicial da Companhia, independentemente do deferimento
            ou homologação do respectivo pedido; ou (e) liquidação,
            dissolução, insolvência ou extinção da Companhia;

        III. decretação de vencimento antecipado de quaisquer Dívidas
             Financeiras da Companhia (ainda que na condição de
             garantidora, exceto se a Companhia quitar a dívida
             garantida no prazo previsto no respectivo contrato) cujo
             valor individual ou agregado seja igual ou superior a
             R$26.000.000,00 (vinte e seis milhões de reais),
             atualizados anualmente, a partir da Primeira Data de
             Integralização, pela variação positiva do IPCA, ou seu
             equivalente em outras moedas;

        IV. transferência, cessão de qualquer forma ou promessa de
            cessão a terceiros, pela Companhia, no todo ou em parte, dos
            direitos e obrigações assumidos nos termos desta Escritura
            de Emissão, sem o consentimento prévio dos Debenturistas
            reunidos em assembleia geral, exceto se em decorrência de
            uma operação societária que não constitua um Evento de
            Inadimplemento, nos termos permitidos pela Cláusula 7.25.2
            abaixo, inciso XI;

        V.  caso a Companhia ou qualquer Controlada pratique quaisquer
            atos ou medidas, judiciais ou extrajudiciais, que objetivem
            anular, cancelar ou invalidar esta Escritura de Emissão;

        VI. se esta Escritura de Emissão ou qualquer uma de suas
            disposições, forem declaradas, no todo ou em parte,
            inválidas, nulas ou inexequíveis, por decisão judicial,
            observado que, para se caracterizar o vencimento antecipado
            aqui previsto, a invalidade, nulidade ou inexequibilidade
            deverá se referir a disposições que digam respeito à
            existência, validade e eficácia das Debêntures, seu valor,
            seu prazo de vencimento, sua remuneração e qualquer valor
            devido aos Debenturistas; e

        VII. transformação do tipo societário da Companhia, de sociedade
             por ações para sociedade limitada (ou qualquer outro tipo
             de sociedade), nos termos dos artigos 220 e 221, e sem
             prejuízo do disposto no artigo 222, todos da Lei das
             Sociedades por Ações;

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto na Cláusula 7.25.4 abaixo, qualquer dos
        eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de
        Inadimplemento:

        I.  protestos de títulos contra a Companhia (ainda que na
            condição de garantidora, exceto se a Companhia quitar a
            dívida garantida no prazo previsto no respectivo contrato),
            cujo valor, individual ou em conjunto, seja igual ou
            superior a R$26.000.000,00 (vinte e seis milhões de reais),
            atualizados anualmente, a partir da Primeira Data de
            Integralização, pela variação positiva do IPCA, ou seu
            equivalente em outras moedas, exceto se comprovadamente ao
            Agente Fiduciário (a) forem validamente contestados em juízo
            no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da
            data do respectivo protesto; (b) tenham sido efetuados por
            erro ou má-fé de terceiro, desde que validamente comprovado
            pela Companhia no prazo supra mencionado;

        II. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Companhia
            não decorrente desta Escritura de Emissão (ainda que na
            condição de garantidora, exceto se a Companhia quitar a
            dívida garantida no prazo previsto no respectivo contrato)
            cujo valor individual ou agregado seja igual ou superior a
            R$26.000.000,00 (vinte e seis milhões de reais), atualizados
            anualmente, a partir da Primeira Data de Integralização,
            pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
            moedas;

        III. redução de capital da Companhia, exceto:

    a.  se tal redução for para absorção de prejuízos acumulados; ou

    b.  se tal redução corresponder a percentual inferior a 10% (dez por
        cento) do patrimônio líquido da Companhia, apurado conforme a
        última Demonstração Financeira Consolidada Revisada da Companhia
        em relação à data da redução de capital e desde que a Companhia
        esteja adimplente com todas as suas obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão;

        I.  resgate ou amortização de ações, distribuição pela Companhia
            de dividendos, pagamento de juros sobre capital próprio ou a
            realização de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas,
            caso (a) a Companhia esteja em mora com qualquer de suas
            obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão;
            ou (b) tenha ocorrido e esteja vigente qualquer Evento de
            Inadimplemento, ressalvado, entretanto, o pagamento do
            dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei
            das Sociedades por Ações;

        II. descumprimento, pela Companhia, no prazo e na forma devidos,
            de qualquer obrigação não pecuniária decorrente das
            Debêntures, não sanada no prazo de 30 (trinta) dias corridos
            da data em que se tornou devida, sendo que o prazo previsto
            neste inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha
            sido estipulado prazo de cura específico ou para qualquer
            dos demais Eventos de Inadimplemento;

        III. descumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial
             e/ou decisão arbitral não sujeita a recurso com efeito
             suspensivo contra a Companhia, em valor unitário ou
             agregado igual ou superior a R$26.000.000,00 (vinte e seis
             milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da
             Primeira Data de Integralização, pela variação positiva do
             IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

        IV. mudança ou alteração do objeto social da Companhia, conforme
            disposto em seu estatuto social vigente na Data de Emissão,
            de forma a alterar as atuais atividades principais ou a
            agregar a essas atividades novos negócios que tenham
            prevalência ou possam representar desvios em relação às
            atividades atualmente desenvolvidas, sem o consentimento
            prévio dos Debenturistas reunidos em Assembleia geral;

        V.  a Companhia deixar de ter seu registro de companhia aberta,
            ou tenha seu registro de companhia aberta suspenso perante a
            CVM;

        VI. não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação,
            intervenção, extinção ou suspensão das autorizações,
            dispensas, concessões, subvenções, alvarás ou licenças e/ou
            protocolos de requerimento, inclusive as ambientais,
            exigidas para o regular exercício das atividades
            desenvolvidas pela Companhia, cuja ausência cause um Efeito
            Adverso Relevante;

        VII. caso as declarações feitas pela Companhia nesta Escritura
             de Emissão provem-se ou revelem-se falsas, incorretas e/ou
             enganosas, de modo que possam causar um Efeito Adverso
             Relevante;

        VIII. cisão, fusão, incorporação (no qual referida sociedade é a
              incorporada), incorporação de ações da Companhia ou
              qualquer outra forma de reorganização societária que
              envolva a Companhia e resulte na alteração do controle
              societário final da Companhia;

        IX. qualquer mudança no controle societário final da Companhia
            sem o consentimento prévio dos Debenturistas reunidos em
            assembleia geral;

        X.  não pagamento pela Companhia das despesas da Emissão,
            descritas na Cláusula 12 abaixo, nos respectivos prazos
            estipulados para pagamento;

        XI. descumprimento de qualquer obrigação decorrente (a) da
            Legislação Socioambiental, que possa resultar em um Efeito
            Adverso Relevante; e/ou (b) das Normas Anticorrupção
            prevista nesta Escritura de Emissão;

        XII. caso a Companhia realize qualquer ato que gere uma
             prioridade de recebimento de outras Dívidas Financeiras,
             que tenham natureza quirografária, em detrimento das
             obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, alterando,
             assim, a classificação dos créditos previstos na Lei
             n.º 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada; e

        XIII. não manutenção, pela Companhia, do seguinte índice
              financeiro, a ser apurado pela Companhia trimestralmente e
              acompanhado pelo Agente Fiduciário no prazo de até
              5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento, pelo
              Agente Fiduciário, das informações a que se refere a
              Cláusula 8.1 abaixo, inciso II, alínea (a), apurado com
              base nas Demonstrações Financeiras Consolidadas da
              Companhia, a partir, inclusive, das Demonstrações
              Financeiras Consolidadas da Companhia relativas a
              31 de março de 2019 ("Índice Financeiro"):

  Dívida Líquida Corporativa / Patrimônio Líquido ≤ 15%

  Observado que a não manutenção pela Companhia do Índice Financeiro
  apenas em um dado trimestre não acarretará o vencimento antecipado das
  Debêntures, desde que ocorra o reenquadramento em todos os 3 (três)
  trimestres imediatamente seguintes.

1.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 7.25.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial.

2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 7.25.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
    fins do disposto na Cláusula 9.6 abaixo, convocar, no prazo de até
    2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
    sua ocorrência, assembleia geral de Debenturistas, a se realizar no
    prazo mínimo previsto em lei. Se a referida assembleia geral de
    Debenturistas:

    I.  tiver sido instalada, (a) em primeira convocação, e
        Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação; ou (b) em segunda convocação, e
        Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta por cento)
        das Debêntures em Circulação, decidirem por não declarar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        o Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures; ou

    II. tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
        convocação, mas não tenha sido atingido o quórum de deliberação
        previsto no inciso I acima, o Agente Fiduciário deverá,
        imediatamente, declarar o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures; ou

    III. não tiver sido instalada em primeira e em segunda convocações,
         o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
         vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
         Debêntures.

3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o pagamento
    do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
    Integralização ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
    prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e
    de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia nos
    termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da data da declaração do vencimento antecipado, sob
    pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
    Encargos Moratórios.

4.  O pagamento a que se refere a Cláusula 7.25.5 acima deverá ser
    realizado nos termos da Cláusula 7.20 acima, item (ii).

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá notificar o Agente de
    Liquidação e Escriturador e a B3 acerca de tal acontecimento na
    mesma data de sua ocorrência.

6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se possível,
    quitação do saldo das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os
    recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das
    Debêntures, não sejam suficientes para quitar simultaneamente todas
    as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser
    imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os
    valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para
    o item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer
    valores devidos pela Companhia nos termos desta Escritura de Emissão
    (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pelo Agente
    Fiduciário), que não sejam os valores a que se referem os itens (ii)
    e (iii) abaixo; (ii) Remuneração, Encargos Moratórios e demais
    encargos devidos sob as obrigações decorrentes das Debêntures; e
    (iii) saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Companhia
    permanecerá responsável pelo saldo das obrigações decorrentes das
    Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos
    de Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos incidentes
    sobre o saldo das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não
    forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa, passível de
    cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

26. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOESP e no jornal "O
    Estado de S. Paulo", sempre imediatamente após a realização ou
    ocorrência do ato a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o
    jornal acima por outro jornal de grande circulação e de edição
    nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a
    publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        I.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
            e na página da CVM na rede mundial de computadores e
            fornecer ao Agente Fiduciário (sendo a entrega ao Agente
            Fiduciário, com relação às alíneas (a) e (b) abaixo, no
            prazo de até 5 (cinco) Dias úteis):

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
                das demonstrações financeiras consolidadas da Companhia
                auditadas pelo Auditor Independente, relativas ao
                respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
                Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
                pela CVM ("Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Auditadas da Companhia");

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                último trimestre de seu exercício social) e a data da
                efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras
                consolidadas da Companhia com revisão limitada pelo
                Auditor Independente, relativas ao respectivo trimestre,
                preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações
                e com as regras emitidas pela CVM ("Demonstrações
                Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia", sendo
                as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia e as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Revisadas da Companhia, quando referidas
                indistintamente, "Demonstrações Financeiras Consolidadas
                da Companhia"); e

            c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas
                informações à CVM, cópia das informações periódicas e
                eventuais previstas na Instrução CVM 480;

        II. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no mesmo prazo a que se refere o inciso I acima,
                alíneas (a) e (b), relatório específico de apuração do
                Índice Financeiro, elaborado pela Companhia, contendo a
                memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que
                demonstrem o cálculo do Índice Financeiro, sob pena de
                impossibilidade de acompanhamento do Índice Financeiro
                pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
                Companhia todos os eventuais esclarecimentos adicionais
                que se façam necessários;

            b.  no mesmo prazo a que se refere o inciso I acima,
                alíneas (a) e (b), declaração firmada por representantes
                legais da Companhia, na forma de seu estatuto social,
                atestando (1) a veracidade e ausência de vícios no
                cálculo do Índice Financeiro; (2) que permanecem válidas
                as disposições contidas nesta Escritura de Emissão;
                (3) em seu melhor conhecimento, as declarações prestadas
                nesta Escritura de Emissão permanecem válidas; (4) a não
                ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
                inexistência de descumprimento de qualquer obrigação
                prevista nesta Escritura de Emissão ou em desacordo com
                seu estatuto social; e (4) o cumprimento da obrigação de
                manutenção do registro de emissor de valores mobiliários
                perante a CVM;

            c.  no prazo de até 30 (trinta) dias antes da data de
                encerramento do prazo para disponibilização, na página
                do Agente Fiduciário na rede mundial de computadores, do
                relatório anual do Agente Fiduciário, conforme
                Instrução CVM 583, informações financeiras, atos
                societários e organograma do grupo societário da
                Companhia (que deverá conter todas as suas Controladas,
                Controladoras, Sociedades Sob Controle Comum e
                integrantes do bloco de Controle no encerramento de cada
                exercício social) e demais informações necessárias à
                realização do relatório que venham a ser solicitados,
                por escrito, pelo Agente Fiduciário;

            d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            e.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                (i) qualquer inadimplemento, pela Companhia, de qualquer
                obrigação prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou
                (ii) qualquer Evento de Inadimplemento;

            f.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que possa causar um Efeito
                Adverso Relevante;

            g.  no prazo (i) de até 30 (trinta) dias contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser solicitados pelo Agente
                Fiduciário; ou (ii) exigido por norma vigente ou
                estipulado pela autoridade competente, para as
                informações que venham a ser exigidas pelas normas
                vigentes ou em razão de determinação ou orientação de
                autoridades competentes;

            h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva celebração desta Escritura de Emissão e de
                seus aditamentos, cópia eletrônica (formato PDF) do
                protocolo para inscrição desta Escritura de Emissão ou
                do respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                perante a JUCESP;

            i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCESP, (i) uma via original
                desta Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                esta Escritura de Emissão inscrita(o) na JUCESP; ou
                (ii) caso aplicável, uma via original desta Escritura de
                Emissão ou do respectivo aditamento a esta Escritura de
                Emissão, acompanhada de cópia eletrônica (formato PDF)
                desta Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                esta Escritura de Emissão contendo a chancela digital de
                inscrição na JUCESP; e

            j.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                respectivo arquivamento na JUCESP, (i) uma via original
                da respectiva ata de assembleia geral de Debenturistas
                arquivada na JUCESP; ou (ii) caso aplicável, cópia
                eletrônica (formato PDF) da respectiva ata de assembleia
                geral de Debenturistas contendo a chancela digital de
                arquivamento na JUCESP;

        III. proceder à adequada publicidade dos dados
             econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
             Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
             demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
             legislação e regulação em vigor;

        IV. manter contratada, às suas expensas, pelo menos uma agência
            de classificação de risco, a ser escolhida entre Standard &
            Poor's, Fitch Ratings ou Moody's, para realizar a
            classificação de risco (rating) da Emissão, devendo, ainda,
            com relação a pelo menos uma agência de classificação de
            risco, manter a classificação de risco (rating) da Emissão
            atualizada ao menos uma vez em cada ano calendário, até a
            Data de Vencimento; (b) divulgar ou permitir que a agência
            de classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
            relatórios com as súmulas das classificações de risco; e
            (c) entregar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica (formato
            PDF) dos relatórios de tal classificação de risco preparados
            pela agência de classificação de risco no prazo de até
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua divulgação ou
            seu recebimento pela Companhia; observado que, caso a
            agência de classificação de risco contratada cesse suas
            atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja
            impedida de emitir tal classificação de risco, a Companhia
            deverá (i) a sua escolha, contratar outra agência de
            classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
            Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
            que tal agência de classificação de risco seja a Standard &
            Poor's, a Fitch Ratings ou a Moody's; ou (ii) caso a agência
            de classificação de risco não esteja entre as indicadas no
            item (i) acima, notificar o Agente Fiduciário e convocar
            assembleia geral de Debenturistas para que estes definam a
            agência de classificação de risco substituta;

        V.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
            geralmente aceitos no Brasil, com a Lei das Sociedades por
            Ações e com as regras da CVM;

        VI. cumprir com todas as determinações emanadas da CVM,
            inclusive com relação ao envio de documentos e prestação de
            informações;

        VII. submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame
             por empresa de auditoria independente registrada na CVM;

        VIII. manter atualizado o registro de emissor de valores
              mobiliários da Companhia perante a CVM;

        IX. não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
            as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
            vigor;

        X.  cumprir todas as leis, regras, regulamentos, ordens, normas
            administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
            autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis em qualquer
            jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, exceto
            por aqueles questionados de boa-fé nas esferas
            administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não
            possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        XI. manter sempre válidas, eficazes, regulares, em perfeita
            ordem e em pleno vigor, todas as autorizações, licenças,
            concessões, aprovações, inclusive ambientais, necessárias ao
            seu regular funcionamento, à celebração da presente
            Escritura de Emissão e dos demais documentos relacionados à
            Emissão e à Oferta e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui e ali previstas;

        XII. aplicar os recursos líquidos obtidos por meio da presente
             Emissão estritamente nos termos previstos na Cláusula 5
             acima;

        XIII. cumprir todas as obrigações previstas na Lei das
              Sociedades por Ações, na Instrução CVM 480 (inclusive, mas
              não limitado à atualização do Formulário de Referência) e
              demais regulamentações aplicáveis;

        XIV. cumprir todas as normas editadas pela CVM e pela B3
             necessárias para a concretização da Oferta e da Emissão;

        XV. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
            venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
            responsabilidade da Companhia, conforme previstos nesta
            Escritura de Emissão;

        XVI. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de
             natureza tributária (municipal, estadual e federal),
             trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
             outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
             questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
             judicial e cujo descumprimento não possa causar um Efeito
             Adverso Relevante;

        XVII. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente
              data, ou por prazo superior por determinação expressa da
              CVM, em caso de processo administrativo, toda a
              documentação relativa à Emissão e à Oferta, bem como
              disponibilizá-la ao Coordenador Líder no prazo de até
              10 (dez) Dias Úteis, após solicitação por escrito, neste
              sentido, ou no menor prazo possível, conforme exigência
              legal;

        XVIII. cumprir e fazer com que as demais partes a ela
               subordinadas, assim entendidas como representantes que
               atuem a mando ou em favor da Companhia, sob qualquer
               forma, cumpram, no exercício de suas funções, durante o
               prazo de vigência das Debêntures, as obrigações oriundas
               da legislação e da regulamentação ambiental e trabalhista
               relativa à saúde e segurança ocupacional aplicável à
               Companhia, assim como aquelas decorrentes da Emissão,
               inclusive no que se refere à inexistência de trabalho
               análogo ao escravo e/ou mão-de-obra infantil assim como
               não adotar ações que incentivem a prostituição, em
               especial com relação aos seus projetos e atividades de
               qualquer forma beneficiados pela Emissão, adotando as
               medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
               evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a
               seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas
               em seu objeto social, e proceder a todas as diligências
               exigidas para suas atividades econômicas, preservando o
               meio ambiente e atendendo às determinações dos Órgãos
               Municipais, Estaduais e Federais que, subsidiariamente,
               venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em
               vigor mantendo, ainda, todas as licenças ambientais
               válidas e/ou dispensas e/ou protocolo junto às
               autoridades públicas, observados os prazos previstos no
               artigo 18, parágrafo 4º, da Resolução do Conselho
               Nacional do Meio Ambiente – CONAMA n.º 237, de
               19 de dezembro de 1997, e/ou os prazos definidos pelos
               órgãos ambientais das jurisdições em que a Companhia
               atue;

        XIX. observar, cumprir e fazer com que suas Afiliadas cumpram,
             incluindo seus diretores, funcionários e membros do
             conselho de administração, bem como orientar o cumprimento
             a seus eventuais subcontratados, das Normas Anticorrupção,
             bem como (a) manter políticas e procedimentos internos
             objetivando a divulgação e o integral cumprimento da Normas
             Anticorrupção; (b) dar pleno conhecimento da Normas
             Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
             relacionar com a Companhia, previamente ao início de sua
             atuação; (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de
             agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
             estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
             exclusivo ou não, ou de suas Afiliadas; e (d) caso tenha
             conhecimento de qualquer ato ou fato que viole as Normas
             Anticorrupção, comunicar o Agente Fiduciário em até 1 (um)
             Dia Útil contado do conhecimento de tal ato ou fato;

        XX. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
            prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, o
            Agente de Liquidação e Escriturador, o Auditor Independente,
            o ambiente de distribuição no mercado primário (MDA) e o
            ambiente de negociação no mercado secundário (CETIP21);

        XXI. manter os bens necessários para a condução de suas
             atividades principais adequadamente segurados, conforme
             práticas correntes em seu setor de atuação, conforme do
             Decreto n.º 61.867, de 11 de dezembro de 1967, conforme
             alterado;

        XXII. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
              convocação, pela Companhia, de qualquer assembleia geral
              de Debenturistas, nos termos do inciso XXIII abaixo;

        XXIII. convocar, assembleia geral de Debenturistas para
               deliberar sobre qualquer das matérias que sejam do
               interesse dos Debenturistas, no prazo de até 2 (dois)
               Dias Úteis contados da data em que referida assembleia
               deveria ser convocada, caso o Agente Fiduciário deva
               fazer, nos termos da lei e/ou desta Escritura de Emissão,
               mas não o faça no prazo aplicável;

        XXIV. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
              outras obrigações expressamente previstas na
              regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos
              termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

              a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
                  exercício e, se for o caso, demonstrações
                  consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades
                  por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

              b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria,
                  por auditor registrado na CVM;

              c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações
                  das Debêntures, as demonstrações financeiras,
                  acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos
                  auditores independentes, relativas aos 3 (três)
                  últimos exercícios sociais encerrados, (i) em sua
                  página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
                  sistema disponibilizado pela B3;

              d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                  auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                  contados do encerramento do exercício social, (i) em
                  sua página na rede mundial de computadores,
                  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos;
                  e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

              e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no
                  tocante a dever de sigilo e vedações à negociação;

              f.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme
                  definido no artigo 2º da Instrução CVM 358 (i) em sua
                  página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
                  sistema disponibilizado pela B3;

              g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM; e

              h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                  o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                  Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
             caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
             nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o contrato social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou a veracidade das informações relativas
              informações contidas nesta Escritura de Emissão, com base
              nas informações prestadas pela Companhia, sendo certo que
              o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de
              verificação independente ou adicional;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis,
            para exercer a função que lhe é conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        XII. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
             organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
             identificou que presta serviços de agente fiduciário na
             quarta emissão de debêntures da Companhia, no valor
             histórico total de R$150.000.000,00 (cento e cinquenta
             milhões de reais), composta por 150.000 (cento e cinquenta
             mil) debêntures, sem quaisquer garantias ou direito de
             preferência, emitidas em 10 de setembro de 2018, com
             vencimento em 10 de setembro de 2023 e remuneração
             correspondente a 100% (cem por cento) da Taxa DI acrescida
             de sobretaxa de 1,75% (um inteiro e setenta e cinco
             centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
             cinquenta e dois) dias úteis ao ano, na qual não foi
             identificada a existência de qualquer inadimplemento até a
             data de celebração desta Escritura de Emissão; e

        XIII. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
              e a todos os titulares de valores mobiliários em que atue
              ou venha a atuar como agente fiduciário, agente de notas
              ou agente de garantias, respeitadas as garantias, as
              obrigações e os direitos específicos atribuídos aos
              respectivos titulares de valores mobiliários de cada
              emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
            indicar seu substituto a qualquer tempo após o encerramento
            da Oferta, em assembleia geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            à Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
            da data do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no
            prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
            previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
            excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário ou nomear substituto provisório;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            inscrição do aditamento a esta Escritura de Emissão nos
            termos da Cláusula 3.1 acima, inciso II, juntamente com a
            declaração e as demais informações exigidas no artigo 5º,
            caput e parágrafo 1º, da Instrução CVM 583;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 7.26 acima e 13 abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  receberá uma remuneração:

            a.  de R$15.000,00 (quinze mil reais) por ano, devida pela
                Companhia, sendo a primeira parcela da remuneração
                devida no 5º (quinto) Dia Útil contado da data de
                celebração desta Escritura de Emissão, e as demais, no
                mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento da
                Emissão, ou enquanto o Agente Fiduciário representar os
                interesses dos Debenturistas;

            b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures conforme
                previstas nesta Escritura de Emissão ou da participação
                em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois
                da celebração desta Escritura de Emissão, bem como
                atendimento à solicitações extraordinárias, serão
                devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de
                R$500,00 (quinhentos reais) por hora – homem de trabalho
                dedicado a tais atividades, bem como a (i) comentários
                aos documentos da Emissão durante a estruturação da
                mesma, caso a Emissão não venha a se efetivar;
                (ii) execução das garantias, caso sejam concedidas;
                (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
                Companhia e/ou com investidores; e (iv) implementação
                das consequentes decisões tomadas em referidas reuniões
                formais ou virtuais, sendo que referida remuneração
                adicional deverá ser paga no prazo de até 5 (cinco) dias
                contados da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
                "relatório de horas" à Companhia. Entende-se por
                reestruturação dos termos e condições das Debêntures os
                eventos relacionados a alterações (i) das garantias,
                caso sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento; e
                (iii) de quaisquer Eventos de Inadimplemento. Os eventos
                relacionados a amortização das Debêntures não são
                considerados reestruturação das Debêntures;

            c.  no caso de celebração de aditamentos à presente
                Escritura de Emissão, incluindo as horas externas ao
                escritório que o Agente Fiduciário venha a incorrer,
                serão cobradas, adicionalmente, o valor de
                R$500,00 (quinhentos reais) por hora – homem de trabalho
                dedicado a tais serviços;

            d.  reajustada anualmente, desde a data de pagamento da
                primeira parcela, pela variação positiva acumulada do
                IGPM ou do índice que eventualmente o substitua,
                calculada pro rata temporis, se necessário;

            e.  acrescida do Imposto Sobre Serviços de Qualquer
                Natureza – ISSQN, da Contribuição para o Programa de
                Integração Social – PIS, da Contribuição Social Sobre o
                Lucro Líquido – CSLL, da Contribuição para o
                Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de
                quaisquer outros tributos e despesas que venham a
                incidir sobre a remuneração devida ao Agente Fiduciário,
                nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento,
                exceto pelo Imposto Sobre a Renda e Proventos de
                Qualquer Natureza – IR;

            f.  devida até o vencimento, resgate ou cancelamento das
                Debêntures e mesmo após o seu vencimento, resgate ou
                cancelamento na hipótese do Agente Fiduciário ainda
                estiver exercendo atividades inerentes à sua função em
                relação à Emissão, casos em que a remuneração devida ao
                Agente Fiduciário será calculada proporcionalmente aos
                meses de atuação do Agente Fiduciário, com base no valor
                da alínea (a) acima, reajustado conforme a alínea (d)
                acima;

            g.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                independentemente de aviso, notificação ou interpelação
                judicial ou extrajudicial, sobre os valores em atraso,
                de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
                calculados pro rata temporis, desde a data de
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento;
                (ii) multa moratória, irredutível e de natureza não
                compensatória, de 2% (dois por cento); e
                (iii) atualização monetária pelo IGPM, calculada
                pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a
                data do efetivo pagamento; e

            h.  realizada mediante o pagamento de boleto bancário a ser
                encaminhado pelo Agente Fiduciário à Companhia;

        II. será reembolsado pela Companhia por todas as despesas que
            comprovadamente incorrer para proteger os direitos e
            interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
            no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de entrega de
            cópia dos documentos comprobatórios neste sentido, desde que
            as despesas tenham sido, sempre que possível, previamente
            aprovadas pela Companhia, as quais serão consideradas
            aprovadas caso a Companhia não se manifeste no prazo de
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento da
            respectiva solicitação pelo Agente Fiduciário, incluindo,
            mas não se limitando, a despesas com:

            a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
                notificações e outros, conforme previsto nesta Escritura
                de Emissão, e outras que vierem a ser exigidas pelas
                disposições legais e regulamentares aplicáveis;

            b.  extração de certidões;

            c.  despesas cartorárias;

            d.  transporte, viagens, alimentação e estadas, quando
                necessárias ao desempenho de suas funções nos termos
                desta Escritura de Emissão;

            e.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de
                documentos;

            f.  despesas com contatos telefônicos e conferências
                telefônicas;

            g.  despesas com especialistas, tais como auditoria e
                fiscalização; e

            h.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas;

        III. poderá solicitar aos Debenturistas adiantamento para o
             pagamento de despesas com procedimentos legais, judiciais
             ou administrativos que o Agente Fiduciário venha a incorrer
             para resguardar os interesses dos Debenturistas, que
             deverão ser, sempre que possível, previamente aprovadas e
             adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente,
             ressarcidas pela Companhia, desde que devidamente
             comprovadas, sendo que as despesas a serem adiantadas pelos
             Debenturistas incluem os gastos com honorários advocatícios
             de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias nas
             ações propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de
             ações contra ele propostas no exercício de sua função, ou,
             ainda, que lhe causem prejuízos ou riscos financeiros,
             enquanto representante da comunhão dos Debenturistas; as
             eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
             decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
             igualmente suportados pelos Debenturistas, bem como sua
             remuneração e as despesas a que se referem os incisos I e
             II acima, em caso de inadimplência da Companhia no
             pagamento destas por um período superior a 30 (trinta)
             dias, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
             Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência; e

        IV. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
            no inciso III acima será acrescido à dívida da Companhia,
            tendo preferência sobre esta na ordem de pagamento.

            1.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
                Fiduciário a título da prestação dos serviços descritos
                nesta Escritura de Emissão, exceto se referidos valores
                tiverem sido pagos incorretamente.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
            para com os Debenturistas;

        II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        III. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia
             geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da
             Instrução CVM 583 para deliberar sobre sua substituição;

        IV. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        V.  verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
            das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VI. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos sejam inscritos nos termos da
            Cláusula 3.1 acima, adotando, no caso da omissão da
            Companhia, as medidas eventualmente previstas em lei;

        VII. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
             Companhia e alertar os Debenturistas, no relatório anual de
             que trata o inciso XVI abaixo, sobre inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

        VIII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificação das condições das Debêntures;

        IX. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas da Companhia, dos
            distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
            cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e da
            Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situe
            o domicílio ou a sede da Companhia;

        X.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
            da Companhia;

        XI. convocar, quando necessário, assembleia geral de
            Debenturistas nos termos da Cláusula 10.3 abaixo;

        XII. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
             prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XIII. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
              endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
              Companhia, o Agente de Liquidação e Escriturador e a B3,
              sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
              inciso, a Companhia e os Debenturistas, assim que
              subscreverem e integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
              expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação
              e Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações
              realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
              divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures,
              e seus respectivos Debenturistas;

        XIV. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
             Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas de
             obrigações de fazer e de não fazer; (b) daquelas relativas
             à obrigação de manutenção da contratação de agência de
             classificação de risco para atualização do relatório de
             classificação de risco da Emissão, e à obrigação de dar
             ampla divulgação da atualização do relatório de tal
             classificação de risco, nos termos da Cláusula 8.1 acima,
             inciso IV; e (c) daquela relativa à observância do Índice
             Financeiro;

        XV. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
            Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta
            Escritura de Emissão, incluindo obrigações relativas a
            cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
            Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
            descumpridas pela Companhia, indicando as consequências para
            os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
            respeito do assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
            contados da data da ciência, pelo Agente Fiduciário, do
            inadimplemento;

        XVI. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
             exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na
             rede mundial de computadores, e enviar à Companhia para
             divulgação na forma prevista na regulamentação específica,
             relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
             artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades
             por Ações, descrevendo os fatos relevantes ocorridos
             durante o exercício relativos às Debêntures, conforme o
             conteúdo mínimo estabelecido no Anexo 15 à
             Instrução CVM 583;

        XVII. manter o relatório anual a que se refere o inciso XVI
              acima disponível para consulta pública em sua página na
              rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

        XVIII. manter disponível em sua página na rede mundial de
               computadores lista atualizada das emissões em que exerce
               a função de agente fiduciário, agente de notas ou agente
               de garantias;

        XIX. divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
             informações previstas no artigo 16 da Instrução CVM 583 e
             mantê-las disponíveis para consulta pública em sua página
             na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três)
             anos; e

        XX. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
            mercado, em sua página na rede mundial de computadores e/ou
            em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o saldo
            unitário das Debêntures, calculado pela Companhia e
            acompanhado pelo Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia, de qualquer de suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, deverá o Agente
        Fiduciário usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou
        nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
        interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 12 da
        Instrução CVM 583, incluindo:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias
            reais;

        III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
             Debenturistas realizem seus créditos; e

        IV. representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
            aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
            Companhia.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Companhia para acompanhar o
        atendimento do Índice Financeiro.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia de elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são
        conferidas por lei, pela Cláusula 9.4.1 acima e pelas demais
        disposições desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
        transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos
        da Cláusula 10 abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente
        Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
        disposições legais e regulamentares aplicáveis e desta Escritura
        de Emissão.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.26 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação,
        com qualquer quórum.

    5.  A presidência das assembleias gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 10.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas (inclusive
        aquelas relativas à renúncia ou ao perdão temporário a um Evento
        de Inadimplemento) dependerão de aprovação (i) em primeira
        convocação, de titulares de Debêntures que representem 2/3 (dois
        terços) das Debêntures em Circulação; e (ii) em segunda
        convocação, pela maioria dos presentes.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 10.6 acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 85% (oitenta e
                cinco por cento) das Debêntures em Circulação, e
                propostas exclusivamente pela Companhia (a) das
                disposições desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns
                previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da
                Remuneração, exceto pelo disposto nas Cláusulas 7.13.2 e
                7.13.3 acima; (d) de quaisquer datas de pagamento de
                quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão;
                (e) do prazo de vigência das Debêntures; (f) da espécie
                das Debêntures; (g) da criação de evento de repactuação;
                (h) das disposições relativas a resgate antecipado
                facultativo; (i) das disposições relativas a
                amortizações extraordinárias facultativas; (j) das
                disposições relativas à Oferta Facultativa de Resgate
                Antecipado; ou (k) da redação de qualquer Evento de
                Inadimplemento.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela
        B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Companhia
        ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não
        haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

11. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e na Primeira Data de
        Integralização, declara que:

        I.  está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
            autorizações necessárias, inclusive, para a emissão das
            Debêntures, celebração desta Escritura de Emissão e ao
            cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo
            sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
            necessários para tanto, não sendo exigidas, da Companhia,
            quaisquer aprovações ambientais, governamentais e/ou
            regulamentares para tanto;

        II. é sociedade atuante no ramo de incorporação e construção;

        III. é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
             sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
             brasileiras, com registro de emissor de valores mobiliários
             perante a CVM, categoria A, estando devidamente autorizada
             a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

        IV. os representantes legais da Companhia que assinam esta
            Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
            societários e/ou delegados para assumir, em nome da
            Companhia, as obrigações aqui previstas e, sendo
            mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
            estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        V.  cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com a
            destinação dos recursos líquidos oriundos da presente
            Emissão, nos termos da Cláusula 5 acima;

        VI. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Companhia, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições;

        VII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
             Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
             realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
             estatuto social da Companhia; (b) não infringem qualquer
             contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte e/ou
             pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
             resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
             obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
             do qual a Companhia e/ou qualquer de suas Controladas sejam
             parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
             sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
             instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer
             ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial, sobre qualquer
             ativo da Companhia; (e) não infringem qualquer disposição
             legal ou regulamentar a que a Companhia e/ou qualquer de
             seus ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer
             ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
             arbitral que afete a Companhia, qualquer de suas
             Controladas e/ou qualquer de seus ativos;

        VIII. cumpre todas as leis, regulamentos, normas administrativas
              e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
              atividades, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
              esferas administrativa e/ou judicial e cujo descumprimento
              não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        IX. possui todas as licenças, concessões, autorizações,
            permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao
            exercício de suas atividades válidas, eficazes, em perfeita
            ordem e em pleno vigor, ou, eventualmente, em fase
            tempestiva de renovação, conforme a legislação aplicável,
            exceto por aquelas cuja ausência esteja sendo questionada de
            boa-fé nas esferas judicial ou administrativa e que não
            possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        X.  (a) cumpre irrestritamente com o disposto na legislação e
            regulamentação socioambiental, incluindo o disposto na
            legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
            Ambiente, inclusive às Resoluções do CONAMA – Conselho
            Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
            regulamentações ambientais supletivas, possuindo todas as
            licenças ambientais exigidas, ou os protocolos de
            requerimento dentro dos prazos definidos pelos órgãos das
            jurisdições em que atua; (b) observando a regulamentação
            trabalhista e social no que tange à saúde e segurança
            ocupacional e à não utilização de mão de obra infantil ou
            análoga à escravidão e adota as medidas e ações preventivas
            ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
            danos socioambientais eventualmente apurados, decorrentes da
            atividade descrita em seu objeto social; bem como (c) cumpre
            as determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
            Federais. Desta forma, a Companhia isenta, de forma ampla e
            irrestrita, os Debenturistas de quaisquer responsabilidades
            por qualquer dano ambiental e/ou descumprimento da
            legislação ambiental, resultante da aplicação dos recursos
            financeiros obtidos por meio da Emissão;

        XI. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
            natureza tributária (municipal, estadual e federal),
            trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
            obrigações impostas por lei, exceto por aquelas questionadas
            de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e cujo
            descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        XII. tem integral ciência dos termos e condições das Debêntures
             e desta Escritura de Emissão, incluindo a forma de cálculo
             do valor devido no âmbito das Debêntures e desta Escritura
             de Emissão;

        XIII. está adimplente com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não
              existe, na presente data, qualquer Evento de
              Inadimplemento;

        XIV. não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
             extinguir, reduzir ou alterar as obrigações de pagamento
             previstas nesta Escritura de Emissão;

        XV. as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
            Companhia relativas aos exercícios sociais encerrados em
            31 de dezembro de 2016, 2017 e 2018 representam corretamente
            a posição patrimonial e financeira consolidada da Companhia
            nas referidas datas e para os respectivos períodos e foram
            devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
            contábeis geralmente aceitos no Brasil e refletem
            corretamente os seus ativos, passivos e contingências, e
            desde as datas acima mencionadas não houve nenhuma alteração
            que cause ou possa causar um Efeito Adverso Relevante e nem
            aumento substancial do endividamento da Companhia;

        XVI. desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras
             Consolidadas da Companhia e da divulgação de seu Formulário
             de Referência, não houve qualquer (a) Efeito Adverso
             Relevante; (b) operação relevante realizada pela Companhia
             e/ou qualquer de suas Controladas; (c) obrigação relevante,
             direta ou contingente, incorrida pela Companhia e/ou
             qualquer de suas Controladas; ou (d) alteração no capital
             social ou aumento no endividamento da Companhia e/ou de
             qualquer de suas Controladas;

        XVII. as informações prestadas por ocasião da Oferta e
              constantes do Formulário de Referência e dos avisos de ato
              ou fato relevante divulgados pela Companhia desde a data
              de apresentação do Formulário de Referência relativo ao
              exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2017,
              (a) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes
              e representam todas as informações relevantes necessárias
              para uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
              Companhia e da Oferta; e (b) não contém omissões de fatos
              relevantes;

        XVIII. não tem conhecimento de qualquer ação judicial,
               procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
               outro tipo de investigação governamental com relação ao
               qual tenha havido citação, notificação ou outra forma de
               ciência formal pela Companhia que possa vir a causar um
               Efeito Adverso Relevante ou afetar a tomada de decisão
               nas Debêntures pelos Investidores Profissionais;

        XIX. cumpre a Legislação Socioambiental, observado que eventual
             descumprimento está sendo discutido de boa-fé e não causa
             um Efeito Adverso Relevante, e que a utilização dos
             recursos líquidos oriundos da Emissão não resultará na
             violação da Legislação Socioambiental;

        XX. não tem conhecimento da existência de investigação,
            inquérito ou procedimento administrativo ou judicial
            relacionado, violação ou indício de violação contra si ou
            suas Afiliadas, de qualquer dispositivo de qualquer lei ou
            regulamento nacional, ou estrangeiro, conforme aplicável
            contra prática de corrupção ou atos lesivos à administração
            pública, incluindo, sem limitação, Normas Anticorrupção,
            conforme aplicável, pela Companhia ou pelas suas
            controladas;

        XXI. (a) observa, cumpre e faz com que suas Afiliadas cumpram,
             incluindo seus diretores, funcionários e membros do
             conselho de administração, bem como orienta o cumprimento a
             seus eventuais subcontratados, das Normas Anticorrupção,
             bem como (a) mantem políticas e procedimentos internos
             objetivando a divulgação e o integral cumprimento da Normas
             Anticorrupção; (b) dá pleno conhecimento da Normas
             Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
             relacionar com a Companhia, previamente ao início de sua
             atuação; (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e de
             agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
             estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
             exclusivo ou não, ou de suas Afiliadas; e (d) caso tenha
             conhecimento de qualquer ato ou fato que viole as Normas
             Anticorrupção, comunicará em até 1 (um) Dia Útil ao Agente
             Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que
             entender necessárias; e (e) realizará eventuais pagamentos
             devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
             transferência bancária;

        XXII. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
              Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia,
              em observância ao princípio da boa-fé;

        XXIII. a Companhia não realizou oferta pública da mesma espécie
               de valores mobiliários nos últimos 4 (quatro) meses, bem
               como não realizará outra oferta pública da mesma espécie
               de valores mobiliários nos próximos 4 (quatro) meses
               contados da data de encerramento da Oferta, a menos que a
               nova oferta seja submetida a registro na CVM;

        XXIV. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja
              de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
              substancial na situação econômico-financeira ou jurídica
              da Companhia em prejuízo dos Debenturistas;

        XXV. até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
             seguintes hipóteses: (a) ter utilizado ou utilizar recursos
             para o pagamento de contribuições, presentes ou atividades
             de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
             relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito
             qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados
             ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
             candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais
             ou estrangeiros; (c) ter realizado ou realizar ação
             destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
             ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
             pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
             qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
             qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial
             ou funcionário de um governo ou de entidade de propriedade
             ou controlada por um governo ou organização pública
             internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
             representante do governo ou candidato de partido político)
             a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
             vantagem indevida com violação da lei aplicável;
             (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter ou
             manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
             indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer pagamento
             ou tomar qualquer ação que viole qualquer das Normas
             Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um ato de
             corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
             como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido; e

        XXVI. inexiste qualquer situação de conflito de interesses que
              impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
              funções.

    2.  A Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
        Fiduciário em razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 11.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.2 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, os Debenturistas
        (por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.26
        acima ou de comunicação individual a todos os Debenturistas, com
        cópia ao Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário caso qualquer
        das declarações prestadas nos termos da Cláusula 11.1 acima seja
        falsa e/ou incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

12. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
        Emissão e a Oferta e com a estruturação, emissão, registro,
        depósito e execução das Debêntures, incluindo publicações,
        inscrições, registros, depósitos, contratação do Agente
        Fiduciário, do Agente de Liquidação e Escriturador, do Auditor
        Independente e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer
        outros custos relacionados às Debêntures.

13. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos; e (ii) no caso das comunicações
        realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde
        que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  Construtora Tenda S.A.
  Rua Álvares Penteado 61, 5º andar
  01012-001 São Paulo, SP
  At.: Sra. Nadia Luchiari e Sr. Luiz Felipe Fustaino
  Telefone: (11) 3111-9810 e (11) 3111-2711
  Correio Eletrônico: nluchiari@tenda.com e lfustaino@tenda.com

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas 3.434, Bloco 07, Sala 201
  Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Antonio Amaro e Sra. Maria Carolina A. Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

15. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

16. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

São Paulo, 18 de março de 2019.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Quinta
Emissão de Construtora Tenda S.A., celebrado em 18 de março de 2019,
entre Construtora Tenda S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 1/2.

CONSTRUTORA TENDA S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Quinta
Emissão de Construtora Tenda S.A., celebrado em 18 de março de 2019,
entre Construtora Tenda S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
Valores Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 2/2.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  RG.:                                   RG.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
