Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures,
NÃO conversíveis em Ações, em uma Única Série, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA
com GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE com
garantia real, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA.

da

CHB - COMPANHIA HIPOTECÁRIA BRASILEIRA

[]

Natal - RN, 09 de abril de 2019.

Pelo presente instrumento particular,

CHB - COMPANHIA HIPOTECÁRIA BRASILEIRA, instituição financeira, com sede
na cidade de Natal, estado do Rio Grande do Norte, na Rua João Pessoa,
nº 267, 5º andar, Cidade Alta, CEP 59025-500, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 10.694.628/0001-98, neste ato devidamente representada de acordo com
seu Estatuto Social, por seus representantes legais abaixo subscritos
(“Emissora” ou “Companhia”) vem celebrar o presente Instrumento
Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures Não
Conversíveis em Ações, em uma Única Série, da Espécie Quirografária com
Garantia Adicional Fidejussória a ser Convolada em Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória (“Escritura de Emissão”,
“Emissão” e “Debêntures”),

Na qualidade de Intervenientes Garantidores,

ÁLVARO ALBERTO SOUTO FILGUEIRA BARRETO, brasileiro, casado sob o regime
da separação total de bens, engenheiro civil, residente e domiciliado na
cidade de Natal, estado do Rio Grande do Norte, na Avenida Rodrigues
Alves, nº 410, apartamento 100, Petrópolis, CEP 59020-200, portador da
Carteira de Identidade Nº 52.512 – SSP/RN e inscrito no CPF/MF sob o nº
002.914.714-04 (“Álvaro”); e

MÁRIO ROBERTO SOUTO FILGUEIRA BARRETO, brasileiro, divorciado,
empresário, residente e domiciliado na cidade de Natal, estado do Rio
Grande do Norte, na Avenida 25 de Dezembro, nº 946, Praia do Meio, CEP
59010-030, portador da Carteira de Identidade Nº 1.345.384 – SSP/RN e
inscrito no CPF/MF sob o nº 011.885.184-53 (“Mário” e, em conjunto
Álvaro, os “Fiadores”)

E, ainda, na qualidade de Intervenientes Anuentes,

HABITASEC SECURITIZADORA S.A., companhia aberta registrada na Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, estado
de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2.894, conjunto nº
52, Jardim Paulistano, CEP 01451-902, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
09.304.427/0001-58, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Habitasec”, “Debenturista” ou “Securitizadora”),

ELAM GESTORA DE NEGÓCIOS LTDA. EPP, com sede na cidade de Natal, estado
do Rio Grande do Norte, na Rua João Pessoa nº 267, sala 512, Cidade
Alta, Natal, CEP 59.025-500, inscrita no CNPJ/MF sob o n°
08.473.225/0001-77, neste ato devidamente representada de acordo com seu
Contrato Social, por seus representantes legais abaixo subscritos
(“ELAM”); e

EGOS - EMPRESA GESTORA DE OBRAS E SERVIÇOS LTDA., com sede na cidade de
Natal, estado do Rio Grande do Norte, na Rua João Pessoa nº 267, sala
614 - D, Cidade Alta, Natal, CEP 59.025-500, inscrita no CNPJ/MF sob o
n° 12.005.031/00001-14, neste ato devidamente representada de acordo com
seu Contrato Social, por seus representantes legais abaixo subscritos
(“EGOS”);

de acordo com as seguintes cláusulas e condições:

1.  DA AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura é firmada pela Companhia com base no inciso
        II do artigo 4º da Resolução nº 2.122, de 30 de novembro de
        1994, do Banco Central do Brasil, bem como na deliberação da
        Assembleia Geral Extraordinária realizada em 29 de março de
        2019, nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro
        de 1976 (“Lei 6.404/76”), a ser arquivada na Junta Comercial do
        Estado do Rio Grande do Norte (“JUCERN”) e publicada no Diário
        Oficial do Estado Rio Grande do Norte, de acordo com o disposto
        no artigo 62, I, da Lei 6.404/76.

2.  REQUISITOS

    1.  Esta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão
        inscritos na JUCERN, de acordo com o disposto no artigo 62, II,
        da Lei 6.404/76.

    2.  A presente Emissão não será objeto de registro perante a CVM,
        bem como não será registrada na ANBIMA, uma vez que as
        Debêntures serão objeto de colocação privada, sem qualquer
        intermediação ou esforço de venda realizado por instituição
        integrante do sistema de distribuição perante investidores.

    3.  Não será contratado agente fiduciário para representar os
        direitos e interesses da Debenturista.

    4.  As Debêntures contam com garantia fidejussória, constituída
        neste ato, representada pela fiança prestada pelos Fiadores,
        qualificados no preâmbulo desta Escritura de Emissão que, por
        este instrumento e na melhor forma de direito, se obrigam
        perante a Debenturista, na qualidade de fiadores e principais
        pagadores da Companhia, a garantir solidariamente o pagamento do
        valor nominal das Obrigações Garantidas, conforme abaixo
        definido. Os Fiadores renunciam expressamente ainda aos
        benefícios previstos nos artigos 827, 829, 834, 835, 837 e 838
        do Código Civil Brasileiro, e artigo 794 do Código de Processo
        Civil. 

        1.  Arquivamento e Registro desta Escritura de Emissão na JUCERN
            e nos Cartórios de Títulos e Documentos Competentes. A
            presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos
            posteriores serão arquivados pela Emissora na JUCERN, nos
            termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações.

        2.  Adicionalmente, em decorrência da constituição da garantia
            fidejussória outorgada pelos Fiadores, esta Escritura de
            Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser levados a
            registro pela Emissora, em até 5 (cinco) dias Úteis contados
            da data de sua assinatura, perante os cartórios de títulos e
            documentos da Cidade de Natal, Estado do Rio Grande do Norte
            e da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

        3.  Uma via original devidamente registrada, nos termos das
            Cláusulas 2.4.1. e 2.4.2 acima, deverá ser encaminhada à
            Securitizadora, em até 5 (cinco) dias Úteis da obtenção dos
            registros.

2.4.4. Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários. As Debêntures
serão subscritas pela Securitizadora, que emitirá 01 (uma) Cédula de
Crédito Imobiliário integral (“CCI”), representativa da totalidade dos
créditos decorrentes das Debêntures (“Créditos Imobiliários”) que
servirá de lastro para a operação de securitização. Os Certificados de
Recebíveis Imobiliários (“CRIs”) serão emitidos com lastro nos Créditos
Imobiliários e colocados junto a investidores no mercado de capitais. A
Emissora e os Fiadores desde já autorizam a realização dos demais atos
necessários à operação de securitização ora mencionada e se obrigam a
tomar quaisquer providências necessárias à viabilização da referida
operação de securitização (“Operação”).

2.4.4.1. Serão considerados “Documentos da Operação”: (i) a presente
Escritura de Emissão; (ii) o Boletim de Subscrição; (iii) os
Instrumentos de Alienação Fiduciária (abaixo definidos); (iv) a
“Escritura Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário com
Garantia Real e Garantia Fidejussória, sob a Forma Escritural”
(“Escritura de Emissão CCI”); (v) o Contrato de Prestação de Serviços de
Agente Registrador e Custodiante de Cédula de Crédito Imobiliário
(“Contrato de Registro e Custódia”); (vi) o Termo de Securitização de
Créditos Imobiliários a ser firmado entre Habitasec e Oliveira Trust
DTVM S.A., com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
Joaquim Floriano, 1052, 13ª andar, sala 132 (parte) e inscrita no
CNPJ/MF sob o n° 36.113.876/0004-34 (“Termo de Securitização” e “Agente
Fiduciário dos CRI”); bem como (vii) todo e qualquer aditamento e demais
instrumentos que integrem a Operação e que venham a ser celebrados, os
quais passarão a integrar automaticamente o conceito de Documentos da
Operação, sendo certo que nenhum dos Documentos da Operação poderá ser
interpretado e/ou analisado isoladamente.

2.4.4.2. Em razão da vinculação das Debêntures aos CRI, a transferência
da titularidade das Debêntures estará condicionada à prévia aprovação
dos titulares dos CRI. Ainda, diante do disposto acima, o exercício de
direitos previstos nessa Escritura de Emissão por parte da Debenturista
depende da aprovação prévia dos titulares dos CRI.

3.  DAS CARACTERÍSTICAS GERAIS Da emissão E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão, Quantidade de Debêntures, Séries e
        Finalidade

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 15.000.000,00 (quinze
            milhões de reais) (“Valor da Emissão”).

        2.  Serão, no total, emitidas 15.000 (quinze mil) debêntures,
            com valor nominal de R$ 1.000,00 (mil reais) cada uma, em
            única série, resgatáveis pela Emissora.

        3.  Os recursos captados por meio da presente Emissão serão
            destinados pela Emissora para a concessão de financiamentos
            destinados à aquisição, produção, expansão, desenvolvimento,
            construção, comercialização, refinanciamento e/ou reforma
            dos imóveis residenciais descritos no Anexo II (“Imóveis
            Alvo”), em consonância com o seu objetivo social.

3.1.3.1. A Emissora deverá prestar contas, à Debenturista e ao Agente
Fiduciário, da destinação de recursos e seu status, devendo, a partir da
Data de Emissão, emitir trimestralmente relatório de destinação de
recursos, na forma do Anexo VI (“Relatórios de Destinação de Recursos”).

3.1.3.2. Os Relatórios de Destinação de Recursos deverão estar
acompanhados dos documentos comprobatórios que demonstrem a correta
destinação dos recursos oriundos da presente Emissão de Debêntures.

4.  A data de emissão será o dia 09 de abril de 2019 (“Data de
    Emissão”).

5.  O prazo da emissão será de 1.458 (mil quatrocentos e cinquenta e
    oito) dias, ou seja, encerra-se em 06 de abril de 2023.

2.  Espécie e Limite da Emissão

    1.  As Debêntures são da espécie quirografária, com garantia
        adicional fidejussória, nos termos do artigo 58, caput, da Lei
        6.404/76 e serão automaticamente convoladas em espécie com
        garantia real, com garantia adicional fidejussória,
        independentemente da celebração de qualquer aditamento à
        presente Escritura de Emissão, no momento em que forem
        constituídas as garantias reais. As Debêntures representam a 1ª
        Emissão de debêntures da Emissora.

3.2.2. As garantias reais mencionadas no item anterior consistirão na
constituição de alienação fiduciária sobre bens imóveis, listados no
Anexo V (“Imóveis Garantia”), de propriedade da Emissora, da ELAM e da
EGOS (em conjunto, os “Fiduciantes” e, em conjunto com os Fiadores, os
“Garantidores”) (“Alienação Fiduciária”).

3.2.3. Os instrumentos de constituição das garantias reais serão
firmados, em instrumentos próprios, diretamente em favor da
Debenturista, os quais fazem parte integrante desta Escritura de Emissão
(“Instrumentos de Alienação Fiduciária”).

3.2.4. As Garantias mencionadas nas Cláusulas 3.2.1 e 3.2.2. assegurarão
o pontual e integral pagamento das Debêntures, com valor total de
principal de R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais), e dos CRI,
emitidos com lastro nas Debêntures decorrente desta Escritura de
Emissão, uma vez que é condição sine qua non da presente Emissão, a
realização da operação de securitização. As Garantias assegurarão,
ainda, o pagamento da Remuneração, penalidades moratórias, despesas,
custas e emolumentos devidos pela cobrança da dívida, despesas com a
excussão de garantias, honorários advocatícios, assim como qualquer (i)
obrigação pecuniária incorrida para a plena satisfação e integral
recebimento das Debêntures e (ii) obrigações não pecuniárias,
declarações e garantias previstas nesta Escritura de Emissão, nos CRI e
nos demais Documentos da Operação (“Obrigações Garantidas”).

3.2.5. Adicionalmente, é instituída nesta data em favor da Debenturista
a fiança dos Fiadores, nos termos da Cláusula 2.4. acima.

3.2.5.1. Os Fiadores, neste ato, reconhecem a certeza e a liquidez do
total dos créditos objeto desta Escritura de Emissão, compreendendo o
Valor da Emissão, acrescido da Remuneração, despesas, eventuais
penalidades e demais encargos ora definidos, responsabilizando-se por
seu pagamento em caso de inadimplemento da Emissora. Reconhecem também
que as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais,
representativos de dívida em dinheiro, nos termos do artigo 784, I do
Código de Processo Civil de 2015.

3.2.5.2. A Emissora obriga-se, ainda, a não alterar, sem prévia
autorização da Debenturista, o seu controle societário e/ou o seu tipo
social e/ou objeto social de forma a descaracterizar as atividades
principais previstas no estatuto social, sob pena de vencimento
antecipado das Debêntures.

3.  Remuneração

3.3.1 A remuneração das Debêntures será composta pela Remuneração
equivalente à variação acumulada equivalente a 100% (cem por cento) das
taxas médias diárias da Taxa DI, incidente sobre o saldo do Valor
Nominal unitário, desde a Data da Primeira Integralização dos CRI
(inclusive) ou última Data de Pagamento (inclusive), conforme o caso,
até a próxima Data de Pagamento (exclusive). A Remuneração será paga,
mensalmente, nas Datas de Pagamento, ocorrendo o primeiro pagamento em
09 de maio de 2019 e o último, em 06 de abril de 2023, conforme tabela
constante do Anexo I e de acordo com a fórmula abaixo:

[]

Onde:

J: Valor unitário de juros acumulado no período, calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento.

VNb: Valor de Nominal unitário da Emissão ou da data da última
amortização ou incorporação de juros, se houver, calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento.

Fator de Juros: Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

Fator DI: Produtório das taxas DI over, da Data da Primeira
Integralização dos CRI, incorporação ou última Data de Pagamento,
inclusive, até a próxima Data de Pagamento ou data de cálculo,
exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arrendamento,
apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

n: Número de taxas DI over utilizadas.

k: Número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até n.

TDIk: Taxa DI over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

[]

Onde:

DIk: Taxa DI over divulgada pela B3, com duas casas decimais.

Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculados com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

[]

Onde:

Spread: 3,0 (três inteiros).

dut: Número de dias úteis entre a Data da Primeira Integralização dos
CRI, ou a última Data de Pagamento, inclusive, e a próxima Data de
Pagamento ou data de cálculo, exclusive.

Observações:

(i) a “Taxa DI” deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgada pela B3;

(ii) o fator resultante da expressão (1+TDIk) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

(iii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDIk), sendo que a
cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado;

(iv) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante do produtório Fator DI com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento;

(v) o fator resultante da expressão: Fator DI ×Fator Spread deve ser
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

(vi) para a aplicação de “DIk” será sempre considerado a “Taxa DI”
divulgada no 4º (quarto) Dia Útil imediatamente anterior à data de
cálculo (exemplo: para cálculo no dia 14, a Taxa DI considerada será a
divulgada no dia 10 pela B3, pressupondo-se que tanto os dias 10, 11,
12, 13 e 14 são Dias Úteis);

(vii) Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento da Remuneração
deverá ser capitalizado ao “Fator de Juros” um prêmio de remuneração
equivalente ao produtório de 1 (um) dia útil que antecede a Data da
Primeira Integralização dos CRI dos recursos pro rata temporis. O
cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo com as regras de apuração,
respectivamente, do “Fator DI” e do “Fator Spread”, acima descritas.
Exclusivamente para o efeito do cálculo do prêmio acima deverá ser
utilizado o DI divulgado no 5º (quinto) dia útil imediatamente anterior
à Data da Primeira Integralização dos CRI;

(viii) para os fins desta Escritura de Emissão o termo “Data de
Pagamento” significa cada data de pagamento da Remuneração, conforme
Anexo I;

(ix) para os fins desta Escritura de Emissão o termo “Data da Primeira
Integralização dos CRI” corresponde a data em que ocorrer a primeira
integralização dos CRI.

3.3.1.1. Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
Emissora não houver divulgação da Taxa DI pela B3, será aplicada a
última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre
a Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI
que seria aplicável.

3.3.1.2. Nas hipóteses de restrição de uso, ausência de publicação,
suspensão do cálculo ou extinção da Taxa DI, a Emissora concorda que a
Debenturista utilize, para apuração dos valores devidos em razão das
Debêntures, seu substituto legal (“Índice Substituto”). Na falta de
Índice Substituto, será convocada pela Debenturista Assembleia Geral de
titulares dos CRI para a definição do novo índice, em comum acordo com a
Emissora. Na hipótese da Emissora e da Debenturista não chegarem a um
acordo, as Debêntures serão vencidas antecipadamente.

3.3.2. Cálculo da Amortização: O pagamento do saldo do Valor Nominal
unitário das Debêntures (“Amortização”) será realizado da seguinte
forma:

AAi = (VNb×Ta_(i)) × AM_(i)

Onde:

AAi: Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento.

VNb: conforme definido acima.

Tai: i-ésima taxa de amortização, expressa em percentual, com 4 (quatro)
casas decimais de acordo com a tabela constante do Anexo I.

AMi: Amortização mínima do i-ésimo período, calculado com 10 casas
decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte condicionante:

$$Se:\ \frac{VNb}{SDi} \leq 1;\ AMi = 0$$

$$Se:\ \frac{VNb}{SDi} > 1;\ AMi = \left( \frac{VNb - SDi}{VNb\  \times TAi} \right)$$

Onde:

SDi; Saldo devedor no i-ésimo período, conforme valor informado na
coluna Saldo Devedor do Anexo I do presente Instrumento.

3.3.3. Amortização Antecipada Obrigatória. Na hipótese das Fiduciantes
pretenderem vender qualquer dos Imóveis Garantia, a Emissora deverá
encaminhar à Debenturista solicitação (“Solicitação de Liberação”) para
a liberação do gravame incidente sobre a respectiva unidade, que somente
será concedida, após a confirmação pela Debenturista do recebimento, na
Conta do Patrimônio Separado, de montante equivalente ao valor de venda
do respectivo imóvel ou ao seu valor de mercado, conforme previsto no
laudo de avaliação vigente, elaborado por uma das Avaliadoras Aprovadas,
o que for maior (“VMD”).

3.3.3.1. Na hipótese acima, caso a Razão de Garantia Alienação
Fiduciária, conforme definida nos Instrumentos de Alienação Fiduciária
de Imóveis, se encontre entre 166,66% (cento e sessenta e seis inteiros
e sessenta e seis centésimos por cento), inclusive, e 250% (duzentos e
cinquenta por cento), exclusive, do saldo devedor dos CRI, a
integralidade dos recursos transferidos para a Conta do Patrimônio
Separado referentes ao VMD serão utilizados na amortização antecipada
das Debêntures.

3.3.3.2. Entretanto, caso seja verificado pela Securitizadora que, na
data de determinada Solicitação de Liberação, a Razão de Garantia
Alienação Fiduciária seja igual ou superior a 250% (duzentos e cinquenta
por cento) do saldo devedor dos CRI, (i) 60% (sessenta por cento) dos
recursos transferidos para a Conta do Patrimônio Separado referentes ao
VMD serão utilizados na amortização antecipada das Debêntures e (ii) 40%
(quarenta por cento) dos recursos transferidos para a Conta do
Patrimônio Separado referentes ao VMD serão disponibilizados à Emissora,
mediante a transferência deste valor para a Conta de Livre Movimentação,
desde que a Emissora e os Garantidores estejam adimplentes com todas as
suas obrigações, pecuniárias ou não, decorrentes desta Escritura de
Emissão e dos demais Documentos da Operação.

3.3.3.3. As Partes concordam que enquanto a Emissora e/ou os
Garantidores se mantiverem inadimplentes com qualquer das Obrigações
Garantidas, 100% (cem por cento) do VMD depositado na Conta do
Patrimônio Separado será destinado a amortização antecipada das
Debêntures.

3.3.3.4. As amortizações antecipadas das Debêntures, previstas acima,
serão realizadas na Data de Pagamento imediatamente posterior ao
recebimento dos recursos.

3.3.3.5. A Remuneração e as despesas incorridas no período, e os
encargos aplicáveis, se for o caso, deverão ser pagos com recursos
próprios da Emissora.

3.3.3.6. Amortização Antecipada Facultativa: Sem prejuízo do previsto na
Cláusula 3.3.3 acima, a Emissora poderá, a qualquer momento, a partir do
6º mês (inclusive) contado da Data de Emissão, realizar o resgate ou a
amortização parcial das Debêntures (“Amortização Antecipada
Facultativa”), desde que observadas as seguintes condições:

(i) Envio de notificação à Securitizadora, devidamente assinada pelos
representantes legais da Emissora, com, pelo menos, 30 (trinta) dias de
antecedência da data da efetiva Amortização Antecipada informando (a) a
sua intenção de realizar o resgate ou a amortização parcial das
Debêntures, (b) o valor da Amortização Antecipada, considerando no
respectivo cálculo o acréscimo do Prêmio (abaixo definido); e (c) a data
em que se efetivará a Amortização Antecipada (“Notificação de
Amortização”); e

(ii) Pagamento de prêmio equivalente à 2,0% (dois por cento) do saldo
devedor das Debêntures amortizado (“Prêmio”).

3.3.3.7. Não serão admitidos o resgate e amortização antecipada
facultativos em períodos de congelamento de preços ou anomalia
econômica, ou quando for iminente o aumento extraordinário da correção
das prestações em decorrência de fato previsível.

3.3.4. O atraso no pagamento de qualquer importância devida pela
Emissora, inclusive na hipótese de declaração de Vencimento Antecipado,
seja referente ao valor principal das Debêntures, seja referente aos
encargos previstos, sem prejuízo da Remuneração, implicará na obrigação
da Emissora de pagar à Debenturista, conforme aplicável:

i)  juros de mora à taxa de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês,
    calculado pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento;

ii) multa não compensatória de 2% (dois por cento) incidente sobre o
    montante do débito apurado, incluídos os encargos acima; e

iii) na hipótese de a Debenturista vier a ser compelida a recorrer a
     meios administrativos e/ou judiciais para receber o seu crédito,
     honorários advocatícios fixados em 10% (dez por cento) do valor do
     saldo devedor das Debêntures, e despesas de cobrança, inclusive
     custas, e as demais despesas, taxas, encargos e tributos
     decorrentes dos procedimentos para recebimento do crédito
     cumprimento e execução das obrigações assumidas na presente
     Operação.

     1.  Forma e Conversibilidade

         1.  As Debêntures serão nominativas e registradas no Livro de
             Registros de Debêntures Nominativas da Companhia. Não
             haverá a emissão de certificados de debêntures. A Emissora
             se obriga a providenciar e enviar à Securitizadora e ao
             Agente Fiduciário dos CRI, em até 05 (cinco) dias úteis
             contados da Data de Emissão das Debêntures, cópia
             autenticada do respectivo termo lavrado no Livro de
             Transferência de Debêntures Nominativas.

         2.  As Debêntures não serão conversíveis em ações da Emissora.

         3.  Para todos os fins legais, as Debêntures serão adquirida
             mediante a assinatura de boletim de subscrição conforme
             modelo constante do Anexo III e a titularidade das
             Debêntures será comprovada pelo seu registro, em nome da
             Debenturista, no Livro de Registro de Debêntures
             Nominativas, e a sua transferência operar-se-á por termo
             lavrado no Livro de Transferência de Debêntures
             Nominativas, datado e assinado pelo cedente e pelo
             cessionário, ou seus legítimos representantes.

         4.  O Livro de Registro de Debêntures Nominativas e o Livro de
             Transferência de Debêntures Nominativas serão escriturados
             e mantidos pela Companhia, com observância das normas
             legais e regulamentares pertinentes.

     2.  Procedimento de Colocação

         1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada e sem a
             intermediação de instituições financeiras integrantes do
             sistema de distribuição, não sujeitas ao artigo 19 da Lei
             nº 6.385, de 07 de dezembro de 1976 e da Instrução nº 400,
             de 29 de dezembro de 2003 da Comissão de Valores
             Mobiliários.

     3.  Subscrição e Integralização

         1.  Preço de Subscrição. As Debêntures deverão ser subscritas
             nas datas de integralização, pelo preço de subscrição
             correspondente ao seu Valor Nominal Unitário da Data de
             Emissão, acrescido de Remuneração, calculado pro rata
             temporis desde a Data da Primeira Integralização dos CRI
             até a data de sua efetiva integralização, admitindo-se ágio
             ou deságio.

3.6.1.1. As Debêntures serão subscritas pela Habitasec. Deverá ser
descontado do valor devido à Emissora pela integralização das
Debêntures, o valor referente às despesas detalhado na Tabela 1 do Anexo
IV do presente Instrumento (“Valor das Despesas da Emissão”).

3.6.2. Integralização. O preço de subscrição das Debêntures, observada a
retenção prevista acima, será integralizado em moeda corrente nacional
com os recursos oriundos da integralização/liquidação financeira dos CRI
na Conta do Patrimônio Separado, observadas as condições a seguir
dispostas.

3.6.2.1. A primeira liberação dos recursos da integralização das
Debêntures à Emissora, no montante de R$ 2.250.000,00 (dois milhões,
duzentos e cinquenta mil reais), somente será realizada após a
comprovação do cumprimento da totalidade das condições previstas na
Cláusula 3.6.2.2 abaixo (“Primeira Integralização”).

3.6.2.2. A integralização das Debêntures pela Securitizadora,
encontra-se condicionada ao atendimento cumulativo dos seguintes
eventos, os quais deverão ser atendidos pela Emissora e verificados e
validados pela Securitizadora (“Condições Precedentes”):

(i) perfeita formalização dos Documentos da Operação, entendendo-se como
    tal a sua assinatura (incluindo seus anexos, quando for o caso)
    pelas respectivas Partes, bem como a verificação dos poderes dos
    representantes dessas Partes e todas as aprovações societárias
    necessárias para tanto, devidamente arquivadas nas juntas comerciais
    competentes;

(ii) arquivamento desta Escritura de Emissão e da AGE (abaixo definida)
na JUCERN e comprovação do arquivamento e da publicação da Assembleia
Geral Extraordinária da Emissora realizada em 29 de março de 2019 que
(i) deliberou sobre a presente emissão das Debêntures e (ii) autorizou
os administradores da Emissora a constituírem a Alienação Fiduciária
(“AGE”);

(iii) registro desta Escritura de Emissão no Cartório Registro de
Títulos e Documentos das Cidades de São Paulo, Estado de São Paulo e
Natal, Estado do Rio Grande do Norte;

(iv) comprovação da prenotação (a) dos Instrumentos de Alienações
Fiduciária para registro e (b) da CCI para averbação, perante os
Registros de Imóveis competentes, cujo valor total dos imóveis,
previstos no Anexo I das Instrumentos de Alienações Fiduciária,
corresponda a, no mínimo, 120% (cento e vinte por cento) do Valor da
Emissão;

(v) depósito da CCI em sistema de registro e liquidação financeira
devidamente autorizado pelo Banco Central do Brasil;

(vi) registro do Termo de Securitização na Instituição Custodiante da
Escritura de Emissão da CCI;

(vii) emissão, subscrição e integralização da totalidade dos CRI;

(viii) finalização da auditoria legal (due diligence) e recebimento pela
Securitizadora de parecer jurídico do assessor legal da Operação,
confirmando a validade e exequibilidade dos Documentos da Operação, em
termos satisfatórios à Securitizadora;

(ix) recebimento pela Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos CRI da
minuta da Legal Opinion elaborada pelo assessor legal da Operação,
confirmando a validade e exequibilidade dos Documentos da Operação, em
termos satisfatórios à Securitizadora; e

(x) recebimento pela Securitizadora de uma via original assinada e
registrada nos cartórios competentes de todos os Documentos da Operação,
com exceção dos registros dos Instrumentos de Alienação Fiduciária, cuja
apresentação será realizada em momento posterior para o devido
atendimento das Condições Precedente Complementares.

3.6.2.3. As demais liberações dos recursos relacionados à integralização
das Debêntures, serão realizadas pela Securitizadora, de forma parcial e
proporcional, na medida em que lhe forem sendo apresentadas a
comprovação do registro dos Instrumentos de Alienação Fiduciária e da
averbação da CCI perante os Registros de Imóveis competentes, observada
a razão mínima de 166,66% entre o valor do(s) imóvel(is) objeto da
Alienação Fiduciária registrada e os recursos liberados
(“Integralizações Subsequentes” e “Condições Precedentes
Complementares”, respectivamente).

3.6.2.3.1. O montante de cada liberação será equivalente a razão entre o
valor de avaliação do imóvel, indicado no respectivo Instrumento de
Alienação Fiduciária devidamente registrado no Registro de Imóveis
competente e 166,66%, menos os recursos já liberados, conforme a fórmula
a seguir:

$$Liberação = \ \frac{VM}{166,66\%} - VL$$

Onde:

VM = Valor dos Imóveis com Alienação Fiduciária já registrada;

VL = valor dos recursos já liberados.

3.6.2.4. As liberações dos recursos das integralizações serão realizadas
pela Securitizadora, em até 02 (dois) Dias Úteis a contar do atendimento
das Condições Precedentes ou das Condições Precedentes Complementares,
conforme o caso, na conta corrente nº 120404-1, agência 2632, mantida
junto ao Banco Bradesco (237), de titularidade da Emissora (“Conta de
Livre Movimentação”).

3.6.2.4.1. Sobre o Valor da Emissão não caberá qualquer Remuneração
entre a data de integralização e a efetiva liberação dos recursos para a
Emissora.

3.6.2.5. Os recursos mantidos na Conta do Patrimônio Separado, enquanto
não liberados à Emissora, serão aplicados pela Securitizadora em
títulos, valores mobiliários e outros instrumentos financeiros de renda
fixa com liquidez diária do Itaú Unibanco S.A (“Investimentos
Permitidos”). Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
investimentos integrarão o Patrimônio Separado. A Securitizadora não
terá qualquer responsabilidade com relação a quaisquer eventuais
prejuízos, reivindicações, demandas, danos, tributos, ou despesas
resultantes das aplicações em tais investimentos, inclusive, entre
outros, qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de
transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou liquidação
dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a
essas demoras.

3.6.2.6. Na hipótese de não serem cumpridas as Condições Precedentes,
previstas nas Cláusula 3.6.2.2. acima, em até 90 (noventa) dias contados
da presente data, de forma que não tenha ocorrido nenhuma
integralização, independentemente de culpa, ação ou omissão da Emissora,
a Securitizadora estará automaticamente liberada da obrigação de
integralização acima prevista, tornando-se sem efeito a presente
Escritura de Emissão, e retornando as partes ao status quo ante, não
cabendo às Partes indenização ou reembolso de qualquer espécie,
ressalvadas as obrigações assumidas em contratos especificamente
celebrados, que contenham este regramento e pelo reembolso pela Emissora
das despesas que tenham sido incorridas pela Securitizadora em razão da
operação de emissão de CRI.

3.6.2.6.1 Caso o atendimento integral das Condições Precedentes
Complementares não seja devidamente comprovado à Securitizadora, em até
120 (cento e vinte) dias contados da data da data da Primeira
Integralização, as Debêntures poderão ser declaradas antecipadamente
vencidas e imediatamente exigíveis, observados os termos previstos na
Cláusula 4.1 abaixo.

3.6.2.6.2. Na hipótese prevista pela Cláusula 3.6.2.6.1 acima, a
Securitizadora, no limite dos recursos do Patrimônio Separado e/ou dos
recursos recebidos pela Emissora, deverá restituir aos respectivos
titulares dos CRI a totalidade do valor de subscrição e integralização
dos CRI, acrescido da Remuneração, calculado pro rata temporis deste a
Data da Primeira Integralização dos CRI até o resgate antecipado total
dos CRI, e demais juros e encargos moratórios previstos no Termo de
Securitização, sem prejuízo da obrigação da Emissora realizar o
pagamento de eventual saldo devedor.

3.6.2.7. Correrão por conta da Emissora, todas as despesas, taxas e
emolumentos devidos aos serviços de notas, serviços de registro de
títulos e documentos e serviços de registro de imóveis necessárias para
o atendimento das Condições Precedentes e das Condições Precedentes
Complementares.

3.6.2.8. A Razão de Garantia Alienação Fiduciária deverá corresponder, a
qualquer tempo, enquanto as Obrigações Garantidas não tenham sendo
integralmente quitadas, à, no mínimo, 166,66% (cento e sessenta e seis
inteiros e sessenta e seis centésimos por cento) do saldo devedor dos
CRI.

3.6.2.9. Em nenhuma hipótese haverá liberação de recursos à Emissora, em
razão das Integralizações Subsequentes, caso a Razão de Garantia
Fiduciária não esteja atendida.

1.  Inadimplemento e Penalidades

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de
        Emissão, sobre o valor das obrigações inadimplidas serão
        acrescidos os encargos previstos na Cláusula 3.3.4. acima.

2.  Condições de Pagamento

    1.  Local de Pagamento: Todos os pagamentos referentes às Debêntures
        serão efetuados diretamente pela Emissora na conta corrente nº
        36297-5, agência 7307, mantida junto ao Banco Itaú Unibanco S/A,
        conta do patrimônio separado de titularidade da Securitizadora,
        como condição para a realização da operação de securitização
        (“Conta do Patrimônio Separado”).

    2.  Data de Pagamento: O início dos pagamentos mensais será no dia
        09 de maio de 2019, e os demais pagamentos deverão ocorrer
        conforme cronograma anexo (Anexo I) até a integral liquidação
        das Debêntures.

3.8.3. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
referentes aos pagamentos de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia
Útil subsequente.

3.8.4. Para os fins desta Escritura, “Dia Útil” significa qualquer dia
que não seja sábado, domingo, feriado declarado nacional na República
Federativa do Brasil.

3.  Despesas Gerais

3.9.1. Em complemento ao disposto na Cláusula 3.6.1.1 deste Instrumento,
a Emissora se responsabiliza por todas as demais despesas previstas
nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação a serem
efetivamente incorridas pela Securitizadora no âmbito da Operação, as
quais deverão ser reembolsadas pela Emissora à Securitizadora e/ou aos
prestadores de serviços contratados, conforme o caso, em até 05 (cinco)
Dias Úteis do recebimento de comunicação neste sentido, incluindo, mas
não se limitando a:

(i) Todos os emolumentos da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”),
    relativos às CCI e aos CRI;

(ii) Emolumentos da Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
     Financeiro e de Capitais - ANBIMA relativos ao registro dos CRI;

(iii) Remuneração devida ao Coordenador Líder no valor de R$ 18.000,00
      (dezoito mil reais), em parcela única, pela coordenação e
      distribuição da Oferta, devida até o 1º (primeiro) Dia Útil a
      contar da data da primeira integralização dos CRI;

(iv) Remuneração devida ao assessor legal da Operação, no valor de R$
     65.000,00 (sessenta e cinco mil reais), a ser pago em duas
     parcelas, sendo a primeira em valor correspondente a 1/3, em até 10
     (dez) dias a contar da aceitação da proposta e a parcela final,
     correspondente a 2/3, na data da primeira integralização dos CRI;

(v) Remuneração devida à Securitizadora no valor de R$ 70.000,00
    (setenta mil reais), em parcela única, pela estruturação da Emissão
    dos CRI, devida até o 1º (primeiro) Dia Útil a contar da data da
    primeira integralização dos CRI;

(vi) Taxa de administração devida à Securitizadora, durante o período de
     vigência dos CRI, no valor de R$ 3.000,00 (três mil reais) por mês,
     sendo a primeira parcela devida até o 1º (primeiro) Dia Útil a
     contar da data da primeira integralização dos CRI, e as demais na
     mesma data dos meses subsequentes até o resgate total dos CRI,
     atualizadas anualmente pela variação acumulada do IGP-M/FGV, ou na
     falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo
     índice que vier a substituí-lo, calculada pro rata die, se
     necessário. Caso ocorra a substituição da Securitizadora por
     qualquer motivo, será devida a remuneração (flat e recorrente) da
     nova instituição que realizará a administração dos CRI e,
     consequentemente, do Patrimônio Separado, nomeada pelos titulares
     dos CRI;

(vii) Remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI: (i) parcela única
      de R$3.500,00 (três mil e quinhentos reais) equivalente a uma
      parcela de implantação, devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar
      da data da primeira integralização dos CRI; (ii) parcelas anuais
      de R$18.000,00 (dezoito mil reais) cada, devida durante o período
      de vigência dos CRI e mesmo após o vencimento dos CRI, caso o
      Agente Fiduciário ainda esteja em atuação, de sendo a primeira
      parcela devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da
      primeira integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos
      anos subsequentes, até o resgate total dos CRI, e (iii) pela
      verificação da destinação dos recursos, será devido o valor de R$
      1.000,00 (mil reais) a cada trimestre a partir da primeira
      verificação, até a utilização total dos recursos oriundos da CCI,
      a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da data da primeira
      verificação e as demais nas periodicidades de verificações
      seguintes caso sejam necessárias. As parcelas descritas nos itens
      “ii” e “iii” acima serão atualizadas anualmente pela variação
      acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda, na
      impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
      substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário;

(viii) Remuneração devida à Instituição Custodiante: (i) parcela única
       de R$ 3.000,00 (três mil reais) a título de implantação, registro
       e eventual aditamento da CCI, devido até o 5º (quinto) Dia Útil a
       contar da data da primeira integralização dos CRI; e (ii)
       parcelas anuais de R$ 4.000,00 (quatro mil reais) a título de
       custódia da CCI, devida durante o período de vigência da CCI e
       dos CRI e mesmo após o vencimento da CCI e dos CRI, caso a
       Instituição Custodiante ainda esteja em atuação, sendo a primeira
       parcela devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da
       primeira integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos
       anos subsequentes, até o resgate total dos CRI, atualizadas
       anualmente pela variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste,
       ou ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que
       vier a substituí-lo, calculados pro rata die, se necessário;

(ix) Todas as despesas incorridas e devidamente comprovadas pela
     Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário, inclusive despesas
     vinculadas aos eventuais aditamentos aos Documentos da Operação, ou
     que sejam necessárias para proteger os direitos e interesses dos
     Titulares dos CRI ou para realização dos seus créditos, a serem
     pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da apresentação
     de cobrança pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário nesse
     sentido, conforme previsto no Termo de Securitização;

(x) Averbações, prenotações e registros em Cartórios de Registro de
    Imóveis e Títulos e Documentos e Junta Comercial, quando for o caso,
    bem com as despesas relativas a alterações dos Documentos da
    Operação equivalente a R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora de
    trabalho dos profissionais da Securitizadora (ou advogados por ela
    contratados) e os custos relacionados à Assembleia Geral dos
    Titulares dos CRI, conforme previsto no Termo de Securitização;

(xi) Em virtude da instituição do regime fiduciário e da gestão e
     administração do Patrimônio Separado, as despesas mensais de
     contratação de auditor independente, contador, ou seja,
     profissionais para realizar a escrituração contábil e elaboração de
     balanço auditado, os quais serão realizados na periodicidade
     exigida pela legislação em vigor e serão reembolsados à
     Securitizadora, e quaisquer prestadores de serviços contratados
     para a Oferta, mediante apresentação dos comprovantes de pagamento
     ou notas fiscais;

(xii) Os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
      advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
      legais incorridos para resguardar os interesses dos titulares dos
      CRI, na defesa de eventuais processos administrativos, arbitrais
      e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou, ainda,
      realização do Patrimônio Separado;

(xiii) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
       da sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
       resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e a realização dos
       créditos do Patrimônio Separado;

(xiv) Remuneração de todas as verbas e tarifas devidas à instituição
      financeira onde se encontra aberta a conta corrente do Patrimônio
      Separado;

(xv) Despesas com registros e movimentação perante instituições
     autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
     escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
     comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
     conforme o caso, da documentação societária relacionada aos CRI, ao
     Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação, bem
     como de seus eventuais aditamentos;

(xvi) Despesas necessárias à realização de assembleias gerais dos
      Titulares dos CRI, na forma da regulamentação aplicável;

(xvii) Honorários e despesas incorridas na contratação de serviços para
       procedimentos extraordinários especificamente previstos nos
       Documentos da Operação e que sejam atribuídos às Debêntures; e

(xviii) Quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos no
        Termo de Securitização.

3.9.2. Todos os valores referidos na Cláusula 3.9.1 serão acrescidos dos
impostos: ISS (Impostos sobre Serviços de Qualquer Natureza), CSSL
(Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido), PIS (Contribuição ao
Programa de Integração Social), COFINS (Contribuição para Financiamento
da Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e
quaisquer outros tributos que venham a incidir, nas alíquotas vigentes
na data de cada pagamento.

4.  do vencimento ANTECIPADO

    1.  Independentemente de aviso, interpelação ou notificação
        extrajudicial, todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão poderão vencer antecipadamente, nos termos dos itens
        4.2. e 4.3. abaixo, quando se tornarão imediata e
        automaticamente, exigíveis, ficando a Emissora obrigada ao
        pagamento integral do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        acrescido da Remuneração devida, pro rata temporis, até a data
        do pagamento das Debêntures declaradas antecipadamente vencidas,
        na ocorrência de qualquer uma das seguintes hipóteses,
        independentemente de culpa ou dolo da Emissora (“Eventos de
        Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento da Razão de Garantia Alienação Fiduciária, conforme
    definida e estipulada nos Instrumentos de Alienação Fiduciária que
    são parte integrante desta Escritura de Emissão;

(ii) atraso no pagamento de qualquer valor devido à Debenturista, nos
     termos ou em decorrência desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
     instrumentos da Operação, não sanado no prazo de até 02 (dois) Dias
     Úteis contados da data de vencimento da respectiva obrigação;

(iii) atraso no cumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
      pecuniária ou compromisso previsto nesta Escritura de Emissão e/ou
      nos demais instrumentos da Operação, não sanado no prazo de até 05
      (cinco) Dias Úteis, contados do competente aviso escrito que, para
      tanto, for enviado pela Debenturista à Emissora;

(iv) liquidação, dissolução, pedido de falência formulado pela Emissora,
     pelos Garantidores ou por terceiros em face da Emissora e/ou dos
     Garantidores, decretação de falência ou insolvência da Emissora
     e/ou dos Garantidores, ou pedido de recuperação judicial ou
     extrajudicial apresentado pela Emissora e/ou pelos Garantidores, ou
     acordo com seus credores suspendendo ou prorrogando o pagamento de
     suas dívidas, ou indicação de administrador ou síndico para
     Emissora e/ou Garantidores ou parte substancial de seus ativos ou
     negócios, ou concordância da Emissora e/ou Garantidores com
     quaisquer das medidas acima apontadas ou sua declaração, por
     escrito, de que não tem condições financeiras de arcar com suas
     obrigações;

(v) pagamento de dividendos pela Emissora, observado o disposto no
    artigo 202 da Lei 6.404/76, ou, por qualquer forma, distribuição
    pela Emissora no todo ou parte de seu resultado, mesmo que para
    pagamento de debêntures com participação nos lucros, se a Emissora
    e/ou Garantidores estiver em mora em relação ao pagamento de
    quaisquer valores devidos à Debenturista, relativos às Debêntures
    objeto desta Emissão;

(vi) alienação do controle da Emissora e/ou dos Garantidores,
     exclusivamente, para pessoas ou empresas não pertencentes ao mesmo
     grupo econômico da Emissora e/ou da Garantidora, ou seja, empresas
     que estejam sob a direção, controle ou administração ou pessoas que
     já não sejam sócias e/ou acionistas, conforme o caso (“Grupo
     Econômico”);

(vii) caso se comprove que qualquer declaração ou garantia feita com
      relação à lavratura desta Escritura são ou foram incorretas ou
      falsas, após a competente notificação enviada à Emissora para que
      a mesma preste os esclarecimentos pertinentes;

(viii) protestos de títulos contra a Emissora e/ou Garantidores em valor
       individual ou agregado de R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de
       reais) e desde que não seja justificado pela Emissora e/ou pelos
       Garantidores a natureza do protesto. Para fins desta cláusula,
       será admitido como justificativa a obstar o Vencimento Antecipado
       a comprovação pela Emissora e/ou pelos Garantidores, das medidas
       adotadas para a sustação do protesto;

(ix) não pagamento pela Emissora e/ou Garantidores de decisão, arbitral
     ou judicial transitada em julgado contra a Emissora e/ou
     Garantidores, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
     superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou caso
     referido não pagamento, independentemente do valor da obrigação
     possa, de qualquer maneira, vir a prejudicar o cumprimento das
     obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de
     Emissão e/ou dos demais instrumentos da Operação;

(x) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida da Emissora
    e/ou dos Garantidores em razão de inadimplemento contratual, cujo
    montante possa, de qualquer forma, a critério justificado da
    Debenturista, vir a prejudicar o cumprimento das obrigações
    pecuniárias da Emissora e/ou dos Garantidores previstas nos
    Documentos da Operação;

(xi) transformação do tipo societário da Emissora e/ou dos Garantidores,
     sem prévia e expressa anuência da Debenturista;

(xii) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
      das autorizações, concessões, alvarás e/ou licenças necessárias
      para a atividade da Emissora, desde que a Emissora não justifique
      tais motivos e/ou não adote medidas judiciais ou administrativas
      cabíveis para preservar a sua regular atividade;

(xiii) alteração no objeto social da Emissora e/ou dos Garantidores que
       descaracterize as atividades principais previstas no objeto
       social da Emissora e/ou dos Garantidores, salvo se previamente
       aprovado pela Debenturista;

(xiv) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta
      Escritura, sem prévia autorização da Debenturista; ou

(xv) descumprimento dos termos e obrigações assumidos nos documentos da
     operação da securitização, incluindo, mas não se limitando aos
     instrumentos de constituição de quaisquer garantias outorgadas pela
     Emissora e/ou empresas do seu Grupo Econômico que visem à garantia
     das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e da operação
     de securitização acima mencionada, incluindo a obrigação assumida
     pelos Garantidores nesta Escritura de Emissão e nos demais
     Documentos da Operação.

     1.  Na ocorrência de quaisquer dos eventos mencionados acima, a
         Debenturista convocará, em até 2 (dois) dias úteis contados da
         data em que tomar conhecimento do respectivo evento, uma
         Assembleia Geral de Titulares dos CRI (conforme previsto no
         Termo de Securitização) para que seja deliberada a orientação
         da manifestação do Debenturista em relação a tal evento.

     2.  Caso os titulares dos CRI que representem 50% (cinquenta por
         cento por cento) dos CRI em circulação votem por orientar a
         Debenturista a manifestar-se contrariamente ao vencimento
         antecipado das Debêntures, a Debenturista deverá assim
         manifestar-se. Caso contrário ou caso não haja instalação da
         Assembleia, em primeira e em segunda convocação, por qualquer
         motivo, o vencimento antecipado das Debêntures deverá ser
         declarado pela Debenturista.

     3.  Na hipótese de ocorrência de qualquer hipótese de Vencimento
         Antecipado, a Debenturista poderá tomar todas as medidas
         cabíveis necessárias à defesa de seus direitos, interesses e
         prerrogativas.

4.4.1. A Emissora obriga-se a informar a Debenturista sobre a ocorrência
de qualquer evento de Vencimento Antecipado que vier a tomar
conhecimento, tão logo quanto possível, mas em qualquer caso no prazo
máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis após tal fato. No mesmo prazo
informará sobre a ocorrência de qualquer evento de Vencimento Antecipado
se assim solicitado pela Debenturista. Adicionalmente, a Emissora
obriga-se a enviar à Securitizadora, caso solicitada, a partir do 6º
(sexto) mês a contar da Data de Emissão, declaração atestando a
ocorrência ou não de qualquer Evento de Vencimento Antecipado, bem como
os documentos necessários à sua comprovação.

4.4.2. Em caso de declaração do Vencimento Antecipado das Debêntures, a
Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
temporis desde a Data da Primeira Integralização dos CRI, ou última Data
de Pagamento, conforme o caso, até a data do pagamento, e de quaisquer
outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos deste
Instrumento e nos demais Documentos da Operação, em até 5 (cinco) Dias
Úteis a contar da data da declaração de Vencimento Antecipado das
Debêntures, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
pagamento dos encargos moratórios previstos na Cláusula 3.3.4 deste
Instrumento.

5.  DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) Proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei 6.404/76, promovendo a publicação das suas
    demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em
    vigor;

(ii) Em até 60 (sessenta) dias após o encerramento de cada trimestre de
     cada ano civil, fornecer à Debenturista:

(a) cópias do balanço patrimonial e DRE provisórios ou não auditados
      para tal trimestre em forma satisfatória para a Debenturista;

(b) um relatório sobre quaisquer fatos que possam substancialmente
      afetar os seus negócios, os imóveis sujeitos aos Instrumentos de
      Alienação Fiduciária e operações ou sua condição financeira, se
      houver;

(iii) Em até 120 (cento e vinte) dias após o encerramento de qualquer
      exercício, fornecer, à Debenturista, cópias integrais de suas
      demonstrações financeiras para tal exercício (que deverão se
      encontrar de acordo com seus registros contábeis e preparadas de
      acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
      aplicados de forma sistemática), juntamente com o relatório dos
      auditores;

(iv) Manter seu sistema de contabilidade, controle de custos, sistema de
     informações gerenciais, livros contábeis e outros registros, sempre
     de forma correta e atualizada, a fim de que possam refletir
     corretamente as condições financeiras da Emissora e os resultados
     de suas operações, de acordo com os princípios contábeis geralmente
     aceitos no Brasil, aplicados de forma sistemática;

(v) Conduzir seus negócios de forma diligente e eficiente, sempre de
    acordo com as melhores práticas financeiras e comerciais;

(vi) Permitir que a Debenturista e/ou seus representantes legais visitem
     suas instalações, assim como que tenham acesso a seus livros e
     registros contábeis, sempre que para tanto for solicitada, de forma
     razoável, obrigando-se a Debenturista, desde já, a guardar a devida
     confidencialidade;

(vii) Manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
      eficiente, a Debenturista;

(viii) Informar a Debenturista por correio eletrônico, sobre a
       convocação de Assembleias Gerais Ordinárias ou Extraordinárias
       que tenham por ordem do dia a discussão de matérias que possam
       alterar ou modificar ou de qualquer modo prejudicar o recebimento
       do crédito decorrente das Debêntures ou de suas garantias. A
       notificação aqui referida deverá ser efetuada com pelo menos 15
       (quinze) dias antes da realização de cada Assembleia Geral
       Ordinária da Emissora, e 08 (oito) dias antes de cada Assembleia
       Geral Extraordinária da Emissora;

(ix) Prontamente notificar a Debenturista sobre qualquer proposta de
     mudança na natureza ou no escopo dos seus negócios ou operações ou
     a expansão e/ou modernização de suas atividades ou sobre qualquer
     ato ou fato que possa afetar ou causar a interrupção ou suspensão
     das atividades da Emissora;

(x) Obter e manter válidas, ou, sempre que for o caso, imediatamente
    renovar, todas as licenças, aprovações e autorizações necessárias à
    consecução de seus negócios e operações, e realizar e observar todas
    as condições e restrições contidas ou impostas à Emissora por
    quaisquer referidas licenças, aprovações ou autorizações, assim como
    cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos e
    ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
    possua ativos;

(xi) Realizar o pagamento tempestivo de todas as despesas decorrentes da
     Operação, incluindo, mas não se limitando, às remunerações dos
     prestadores de serviço, reconhecimento de firmas, aditamentos aos
     Documentos da Operação, registros cartorários, honorários
     advocatícios, bem como de qualquer outra despesa que a Debenturista
     sejam obrigada a arcar relativamente à Debêntures e às Garantias;

(xii) Não adotar qualquer medida, mediante a alteração de seu Estatuto
        Social ou reorganização, fusão, incorporação ou venda de ativos
        que possa, por qualquer forma, vir a resultar em desvantagens à
        Debenturista; e

(xiii) Dar aos recursos captados por meio das Debêntures, a destinação
       indicada na Cláusula 3.1.3., obrigando-se a Emissora a comprovar
       ao Agente Fiduciário dos CRI e à Debenturista, em até 10 (dez)
       dia úteis contados da respectiva solicitação ou no prazo indicado
       por qualquer órgão ou entidade, a comprovação da destinação, a
       aplicação dos recursos, tal como indicado no Anexo II desta
       Escritura de Emissão. É facultado à Emissora, observada a
       destinação e propósitos indicados na Cláusula 3.1.3., ajustar o
       percentual ou montante de investimentos e/ou despesas a serem
       efetuados em Imóveis Alvo, hipótese em que o Anexo II desta
       Escritura de Emissão, deverá ser devidamente ajustado, às suas
       expensas, mediante aditamento a esta Escritura de Emissão, que
       deverá ser levado a registro na JUCERN, na forma da legislação
       aplicável.

6.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que:

(i) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
    todas as obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(ii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
     previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
     pela Emissora;

(iii) os representantes legais da Emissora, que firmam a presente
      Escritura, encontram-se investidos de poderes bastantes para
      tanto;

(iv) os termos desta Escritura não contrariam qualquer ordem, decisão ou
     sentença administrativa ou judicial que afete a Emissora, suas
     controladoras, controladas ou coligadas, diretas ou indiretas, ou
     quaisquer de seus bens e propriedades;

(v) esta Escritura constitui uma obrigação de pagamento e cumprimento
    das obrigações aqui estabelecidas de forma legal, válida e perfeita
    da Emissora, vinculando a si e seus sucessores, a qualquer título,
    bem como sendo desde logo exequível, de acordo com os seus termos e
    condições, independentemente das formalidades de registro a que se
    submeterá;

(vi) a celebração da presente Escritura e a emissão das Debêntures não
     infringe nenhuma disposição legal, contrato ou instrumento do qual
     a Emissora, controladores, controladas e/ou coligadas sejam partes
     ou ao qual seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
     resultará em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
     estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos, (b)
     criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora,
     controladores, controladas e/ou coligadas ou (c) rescisão de
     qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vii) as demonstrações financeiras da Emissora refletem, de forma
      adequada, fiel e completa, a posição financeira da Emissora,
      controladas e/ou coligadas em tais datas, assim como seus ativos,
      passivos e contingências, de forma consolidada, e foram
      devidamente elaboradas em conformidade com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil;

(viii) a Emissora encontra-se em dia com todas as suas respectivas
       obrigações e deveres, previstos nas leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios;

(ix) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
     arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental que
     possa vir a causar impacto adverso relevante à Emissora,
     controladas ou coligadas, em suas condições financeiras ou em suas
     atividades, ou que possam afetar a capacidade da Emissora de
     cumprir as obrigações previstas nesta Escritura; e

(x) cumpre a Lei 12.846/2013 e demais convenções internacionais dos
    quais o Brasil é aderente, Decreto 3.678/2000, 4.410/2002 e
    5.687/2006 (“Leis Anticorrupção”) e (i) mantém políticas e
    procedimentos internos que asseguram o integral cumprimento das Leis
    Anticorrupção, (ii) se abstém de praticar atos de corrupção e de
    agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
    estrangeira, conforme aplicável, no interesse ou para benefício,
    próprio exclusivo ou não.

    1.  Os Fiadores declaram e garantem que:

(xi) estão devidamente autorizados a celebrar esta Escritura e a cumprir
     todas as Obrigações Garantidas, tendo sido satisfeitos todos os
     requisitos legais e estatutários necessários para a outorga da
     fiança;

(xii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das Obrigações
      Garantidas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
      pelos Fiadores;

(xiii) os representantes legais dos Fiadores, que firmam a presente
       Escritura, encontram-se investidos de poderes bastantes para
       tanto;

(xiv) os termos desta Escritura não contrariam qualquer ordem, decisão
      ou sentença administrativa ou judicial que afete os Fiadores, suas
      controladoras, controladas ou coligadas, diretas ou indiretas, ou
      quaisquer de seus bens e propriedades;

(xv) esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida e perfeita dos
     Fiadores, vinculando a si e seus sucessores, a qualquer título, bem
     como sendo exequível, de acordo com os seus termos e condições,
     independentemente das formalidades de registro a que se submeterá;

(xvi) a celebração da presente Escritura não infringe nenhuma disposição
      legal, contrato ou instrumento do qual os Fiadores sejam partes ou
      ao qual seus bens e propriedades estejam vinculados, nem resultará
      em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
      em qualquer desses contratos ou instrumentos, (b) criação de
      qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem dos Fiadores ou (c)
      rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(xvii) as demonstrações financeiras dos Fiadores refletem, de forma
       adequada, fiel e completa, a posição financeira dos Fiadores,
       controladas e/ou coligadas em tais datas, assim como seus ativos,
       passivos e contingências, de forma consolidada, e foram
       devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
       contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(xviii) dos Fiadores encontram-se em dia com todas as suas respectivas
        obrigações e deveres, previstos nas leis, regulamentos, normas
        administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
        autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios;

(xix) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental
      que possa vir a causar impacto adverso relevante aos Fiadores,
      controladas ou coligadas, em suas condições financeiras ou em suas
      atividades, ou que possam afetar a capacidade dos Fiadores de
      cumprirem as Obrigações Garantidas; e

(xx) cumprem a Lei 12.846/2013 e demais convenções internacionais dos
     quais o Brasil é aderente, Decreto 3.678/2000, 4.410/2002 e
     5.687/2006 (“Leis Anticorrupção”) e (i) mantém políticas e
     procedimentos internos que asseguram o integral cumprimento das
     Leis Anticorrupção, (ii) se abstém de praticar atos de corrupção e
     de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
     estrangeira, conforme aplicável, no interesse ou para benefício,
     próprio exclusivo ou não.

     1.  Sem prejuízo de quaisquer direitos da Debenturista, nos termos
         desta Escritura de Emissão e da lei, a Emissora compromete-se a
         notificar imediatamente a Debenturista, caso quaisquer das
         declarações aqui prestadas tornem-se, total ou parcialmente,
         inverídicas, incompletas ou incorretas.

DAS COMUNICAÇÕES

7.1. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos
desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

CHB - COMPANHIA HIPOTECÁRIA BRASILEIRA

Rua João Pessoa, nº 267, 5º andar

CEP 59025-500, Natal / RN

At.: Sr. Álvaro Barreto Rezende

Telefone: (84) 4009-4821

E-mail: alvaro.rezende@chbcredito.com.br e juridico@chbcredito.com.br

Para a Debenturista:

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2.894, conjunto nº 92

CEP: 01451-000, São Paulo / SP

At.: Marcos Ribeiro do Valle Neto e Gerência de BackOffice

Telefone: (11) 3074-4900

E-mail: mrvalle@habitasec.com.br / monitoramento@habitasec.com.br

Para os Fiadores:

(a) ÁLVARO BARRETO

Avenida Rodrigues Alves, nº 410, apartamento 100

CEP 59020-200, Natal / RN

Telefone: (84) 4009-4821

E-mail: alvaro@chbcredito.com.br e juridico@chbcredito.com.br

(b) MÁRIO BARRETO

Avenida 25 de Dezembro, nº 946

CEP 59010-030, Natal / RN

Telefone: (84) 4009-4821

E-mail: mariobarreto@chbcredito.com.br e juridico@chbcredito.com.br

Para a EGOS:

Rua João Pessoa nº 267, sala 614 - D

CEP 59025-500, Natal / RN

Telefone: (84) 4009-4821

E-mail: alvaro.rezende@chbcredito.com.br e juridico@chbcredito.com.br

Para a ELAM:

Rua João Pessoa nº 267, sala 512

CEP 59025-500, Natal / RN

Telefone: (84) 4009-4821

E-mail: alvaro.rezende@chbcredito.com.br e juridico@chbcredito.com.br

7.2. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda por
telegrama enviado aos endereços acima.

7.3. As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada
pelo remetente).

7.4. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
outra parte.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando a Emissora por si e seus sucessores,
    independentemente de serem ultimados os registros necessários,
    gerando desde logo direito de crédito à Debenturista, tão logo
    firmado o respectivo boletim de subscrição das Debêntures.

3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se a
    Emissora e os Fiadores, de boa-fé, a substituir as disposições
    afetadas por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
    efeito.

4.  A Emissora será responsável por efetuar o pagamento de todos os
    impostos, taxas, emolumentos e outras obrigações tributárias, e
    despesas presentes e futuras, devidas em virtude da lavratura e
    registro desta Escritura ou incidentes sobre as Debêntures.

5.  Guarda de Documentos: A Debenturista será responsável pela guarda de
    uma via original devidamente registrada nos órgãos competentes,
    conforme aplicável, de todos os Documentos da Operação.

8.6. A presente Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação
poderão ser alterados independentemente de qualquer aprovação da
Debenturista sempre que tal alteração decorrer exclusivamente da (i)
necessidade de atendimento a exigências formuladas pelos órgãos de
registro; (ii) quando verificado erro de digitação, desde que tais
modificações não representem prejuízo à Debenturista; e (iii) em virtude
da atualização dos dados cadastrais da Emissora, tais como alteração na
razão social, endereço e telefone, entre outros. Eventuais aditamentos
aos Contratos de Garantia passarão a integrar a presente Escritura de
Emissão, independentemente da celebração de qualquer aditamento, no
momento em que forem devidamente formalizados.

8.6.1. Os termos definidos e expressões adotadas nesta Escritura de
Emissão, referentes às garantias, iniciados em letra maiúscula, terão o
significado a eles atribuídos nos Instrumentos de Alienação Fiduciária.

9.  FORO

    1.  Fica eleito o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

    2.  E, observados os termos acima, a Emissora firma a presente
        Escritura de Emissão, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma,
        na presença de 2 (duas) testemunhas.

Natal - RN, 09 de abril de 2019.

[O final da página foi intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura.]
[Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Primeira Emissão de Debêntures não conversíveis em Ações, em uma Única
Série, da Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, firmado em 09 de abril de
2019, pela CHB - Companhia Hipotecária Brasileira, Álvaro Alberto Souto
Filgueira Barreto, Mário Roberto Souto Filgueira Barreto, ELAM Gestora
de Negócios Ltda. EPP, EGOS - Empresa Gestora de Obras e Serviços Ltda.
e Habitasec Securitizadora S.A.]

CHB - COMPANHIA HIPOTECÁRIA BRASILEIRA

+-----------------------------+--------+-------------------------------+
| Nome:                       |        | Nome:                         |
|                             |        |                               |
| Cargo:                      |        | Cargo:                        |
+=============================+========+===============================+
+-----------------------------+--------+-------------------------------+

ÁLVARO ALBERTO SOUTO FILGUEIRA BARRETO

+-----------------------------+--------+-------------------------------+
| Nome:                       |        | Nome:                         |
|                             |        |                               |
| Cargo:                      |        | Cargo:                        |
+=============================+========+===============================+
+-----------------------------+--------+-------------------------------+

MÁRIO ROBERTO SOUTO FILGUEIRA BARRETO

+-----------------------------+--------+-------------------------------+
| Nome:                       |        | Nome:                         |
|                             |        |                               |
| Cargo:                      |        | Cargo:                        |
+=============================+========+===============================+
+-----------------------------+--------+-------------------------------+

[Página 2/2 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Primeira Emissão de Debêntures não conversíveis em Ações, em uma Única
Série, da Espécie Quirografária, a ser convolada em Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, firmado em 09 de abril de
2019, pela CHB - Companhia Hipotecária Brasileira, Álvaro Alberto Souto
Filgueira Barreto, Mário Roberto Souto Filgueira Barreto, ELAM Gestora
de Negócios Ltda. EPP, EGOS - Empresa Gestora de Obras e Serviços Ltda.
e Habitasec Securitizadora S.A.]

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

+-----------------------------+--------+-------------------------------+
| Nome:                       |        | Nome:                         |
|                             |        |                               |
| Cargo:                      |        | Cargo:                        |
+=============================+========+===============================+
+-----------------------------+--------+-------------------------------+

ELAM GESTORA DE NEGÓCIOS LTDA. EPP

+-----------------------------+--------+-------------------------------+
| Nome:                       |        | Nome:                         |
|                             |        |                               |
| Cargo:                      |        | Cargo:                        |
+=============================+========+===============================+
+-----------------------------+--------+-------------------------------+

EGOS - EMPRESA GESTORA DE OBRAS E SERVIÇOS LTDA.

+-----------------------------+--------+-------------------------------+
| Nome:                       |        | Nome:                         |
|                             |        |                               |
| Cargo:                      |        | Cargo:                        |
+=============================+========+===============================+
+-----------------------------+--------+-------------------------------+

Testemunhas

+-----------------------------+--------+-------------------------------+
| Nome:                       |        | Nome:                         |
|                             |        |                               |
| Cargo:                      |        | Cargo:                        |
+=============================+========+===============================+
+-----------------------------+--------+-------------------------------+

ANEXO I

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS E TABELA DE AMORTIZAÇÃO

  -------------- -------------- -------------- -------------- --------------
  Nº de Ordem    Data de        Saldo Devedor  Pagamento da   Taxa de
                 Pagamento das  (SDi)          Remuneração    Amortização
                 Debêntures                                   (Tai)

  Emissão        09/04/2019     1.000,00       -              -

  1              09/05/2019     1.000,00       Sim            0,0000%

  2              07/06/2019     1.000,00       Sim            0,0000%

  3              09/07/2019     1.000,00       Sim            0,0000%

  4              09/08/2019     1.000,00       Sim            0,0000%

  5              09/09/2019     1.000,00       Sim            0,0000%

  6              09/10/2019     1.000,00       Sim            0,0000%

  7              08/11/2019     1.000,00       Sim            0,0000%

  8              09/12/2019     1.000,00       Sim            0,0000%

  9              09/01/2020     1.000,00       Sim            0,0000%

  10             07/02/2020     1.000,00       Sim            0,0000%

  11             09/03/2020     1.000,00       Sim            0,0000%

  12             09/04/2020     1.000,00       Sim            10,0000%

  13             08/05/2020     900,00         Sim            0,0000%

  14             09/06/2020     900,00         Sim            0,0000%

  15             09/07/2020     900,00         Sim            0,0000%

  16             07/08/2020     900,00         Sim            0,0000%

  17             09/09/2020     900,00         Sim            0,0000%

  18             09/10/2020     900,00         Sim            0,0000%

  19             09/11/2020     900,00         Sim            0,0000%

  20             09/12/2020     900,00         Sim            0,0000%

  21             08/01/2021     900,00         Sim            0,0000%

  22             09/02/2021     900,00         Sim            0,0000%

  23             09/03/2021     900,00         Sim            0,0000%

  24             09/04/2021     900,00         Sim            16,6667%

  25             07/05/2021     750,00         Sim            0,0000%

  26             09/06/2021     750,00         Sim            0,0000%

  27             09/07/2021     750,00         Sim            0,0000%

  28             09/08/2021     750,00         Sim            0,0000%

  29             09/09/2021     750,00         Sim            0,0000%

  30             08/10/2021     750,00         Sim            0,0000%

  31             09/11/2021     750,00         Sim            0,0000%

  32             09/12/2021     750,00         Sim            0,0000%

  33             07/01/2022     750,00         Sim            0,0000%

  34             09/02/2022     750,00         Sim            0,0000%

  35             09/03/2022     750,00         Sim            0,0000%

  36             08/04/2022     750,00         Sim            20,0000%

  37             09/05/2022     600,00         Sim            0,0000%

  38             09/06/2022     600,00         Sim            0,0000%

  39             08/07/2022     600,00         Sim            0,0000%

  40             09/08/2022     600,00         Sim            0,0000%

  41             09/09/2022     600,00         Sim            0,0000%

  42             07/10/2022     600,00         Sim            0,0000%

  43             09/11/2022     600,00         Sim            0,0000%

  44             09/12/2022     600,00         Sim            0,0000%

  45             09/01/2023     600,00         Sim            0,0000%

  46             09/02/2023     600,00         Sim            0,0000%

  47             09/03/2023     600,00         Sim            0,0000%

  48             06/04/2023     600,00         Sim            100,0000%
  -------------- -------------- -------------- -------------- --------------

ANEXO II

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

Os recursos captados com as Debêntures serão destinados ao crédito
imobiliário vinculado aos seguintes Imóveis Alvo:

  ---------------------------------------------------------------------------------
  Descrição do Imóvel Alvo        CPF/CNPJ do Tomador  Percentual   Recurso
                                  dos Recursos         do Recurso   Estimado
                                                       Estimado     
  ------------------------------- -------------------- ------------ ---------------
  Matrícula n.º 57.770 do 1º      01.184.994/0001-06   33,3333%     R$ 5.000.000,00
  Cartório de Registro de Imóveis                                   
  de Campinas/SP.                                                   

  Matrícula n.º 23.662 do                                           
  Registro de Imóveis de São                                        
  Sebastião/SP.                                                     

  Matrícula nº 73.113 do 1º                                         
  Cartório de Registro de Imóveis                                   
  de Campinas/SP.                                                   

  Unidades do Empreendimento      57.143.562/0001-01   66,6667%     R$
  “Residencial Lofts Art Design”,                                   10.000.000,00
  matriculado sob o nº 45.788 do                                    
  Registro de Imóveis de                                            
  Taubaté/SP.                                                       

  Unidades do Empreendimento                                        
  “Residencial Cyan”, matriculado                                   
  sob o nº 107.047 do Registro de                                   
  Imóveis de Taubaté/SP.                                            

  Total Devido                                         100%         R$
                                                                    15.000.000,00
  ---------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

CHB - COMPANHIA HIPOTECÁRIA BRASILEIRA

CNPJ/MF Nº 10.694.628/0001-98

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DE DEBÊNTURES

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  PRIMEIRA EMISSÃO DE 15.000 (QUINZE MIL) DEBÊNTURES NÃO CONVERSÍVEIS EM
  AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA A SER CONVOLADA EM
  ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA
  COLOCAÇÃO PRIVADA, EMITIDA EM 09 DE ABRIL DE 2019, COM VALOR NOMINAL
  UNITÁRIO DE R$ 1.000,00 (MIL REAIS) NA DATA DE EMISSÃO, CUJOS TERMOS E
  CONDIÇÕES FORAM APROVADOS EM ATA DE ASSEMBLEIA GERAL EXTRAORDINÁRIA
  REALIZADA EM 29 DE MARÇO DE 2019.

  -----------------------------------------------------------------------

qualificação do subscritor

+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| nome / razão social    |           |           | cpf |             |
|                        |           |           | /C  |             |
| HABITASEC              |           |           | NPJ |             |
| SECURITIZADORA S.A.    |           |           |     |             |
|                        |           |           | 09. |             |
|                        |           |           | 304 |             |
|                        |           |           | .42 |             |
|                        |           |           | 7/0 |             |
|                        |           |           | 001 |             |
|                        |           |           | -58 |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| endereço da sede       |           |           | nº  | compl.      |
|                        |           |           |     |             |
| Avenida Brigadeiro     |           |           | 2   | 52          |
| Faria Lima             |           |           | 894 |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| bairro                 | cidade    | UF        | p   | CEP         |
|                        |           |           | aís |             |
| Jardim Paulistano      | São Paulo | SP        |     | 01451-902   |
|                        |           |           | BR  |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| nome do representante  |           |           | cpf |             |
| legal                  |           |           |     |             |
|                        |           |           | 30  |             |
| MARCOS RIBEIRO DO      |           |           | 8.2 |             |
| VALLE NETO             |           |           | 00. |             |
|                        |           |           | 418 |             |
|                        |           |           | -07 |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+
| documento de           |           |           | or  |             |
| identidade             |           |           | gão |             |
|                        |           |           | exp |             |
| 44858325               |           |           | edi |             |
|                        |           |           | dor |             |
|                        |           |           |     |             |
|                        |           |           | SS  |             |
|                        |           |           | P - |             |
|                        |           |           | SP  |             |
+------------------------+-----------+-----------+-----+-------------+

dEBÊNTURES subscritas

  ------------------------- ---------------------- -----------------------
  quantidade de DEBÊNTURES  VALOR NOMINAL unitário valor total
  SUBSCRITAS                                       

  15.000                    1.000,00               R$ 15.000.000,00
  ------------------------- ---------------------- -----------------------

forma de integralização

+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| B |                |                     |                |          |
| Ê |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| Á |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| G |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Z |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| B |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| , |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| G |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Z |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| , |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| Q |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| B |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| G |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Z |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Ã |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| B |                |                     |                |          |
| Ê |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| V |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| Á |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| É |                |                     |                |          |
| 0 |                |                     |                |          |
| 2 |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| Ú |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Õ |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| U |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| I |                |                     |                |          |
| Ç |                |                     |                |          |
| Õ |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| D |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| P |                |                     |                |          |
| L |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| T |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| , |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| N |                |                     |                |          |
| F |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| R |                |                     |                |          |
| M |                |                     |                |          |
| E |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| C |                |                     |                |          |
| A |                |                     |                |          |
| S |                |                     |                |          |
| O |                |                     |                |          |
| . |                |                     |                |          |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
| x | depósito em    | nº da conta:        | nº do banco:   | nº       |
|   | conta          |                     |                | agência: |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+
|   | Conta Corrente |                     | Banco BRADESCO |          |
|   | nº 120404-1    |                     | (237)          |          |
|   |                |                     |                |          |
|   |                |                     | AGÊNCIA 2632   |          |
+---+----------------+---------------------+----------------+----------+

DECLARAÇÃO

+------------------------------+---------------------------------------+
| o subscritor Declara estar   |                                       |
| de acordo com as condições   |                                       |
| expressas no presente        |                                       |
| boletim e na escritura de    |                                       |
| emissão.                     |                                       |
+------------------------------+---------------------------------------+
| local / data                 | assinatura do subscritor ou do        |
|                              | representante legal                   |
| SÃO PAULO - SP, 09/04/2019   |                                       |
+------------------------------+---------------------------------------+

1^(a) via – Emissora 2^(a) via – Subscritor

ANEXO IV

DESPESAS DA OPERAÇÃO

Tabela I:

  --------------- ---------------- -------------- ------------ ------------
  Serviço         Agente           Valor          Tributo para Custo Total
                                                  Grossup      

  Estruturação    Habitasec        R$ 70.000,00   12,15%       R$ 79.681,27

  Assessor Legal  Felsberg         R$ 65.000,00   0,00%        R$ 65.000,00

  Coordenador     Habitasec        R$ 18.000,00   12,15%       R$ 20.489,47
  Líder                                                        

  Taxa de         ANBIMA           0,003887% do   0,00%        R$ 1.388,00
  Registro                         CRI com piso                
                                   mínimo                      

  Pré-Registro    B3               0,0012% do CRI 0,00%        R$ 15.230,68
  CRI                              com piso                    
                                   mínimo                      

  Registro CRI    B3               0,00233% do    0,00%        R$ 349,50
                                   CRI                         

  Registro CCI    B3               0,00932% da    0,00%        R$ 1.398,00
                                   CCI                         

  Distribuição    B3               0,001166% do   0,00%        R$ 174,90
  B3 - MDA                         CRI                         

  Taxa de         Habitasec        R$ 3.000,00    12,15%       R$ 3.414,91
  Administração –                                              
  1ª parcela                                                   
  mensal                                                       

  Registro CCI    Oliveira Trust   R$ 3.000,00    12,15%       R$ 3.414,91

  Agente          Oliveira Trust   R$ 18.000,00   12,15%       R$ 20.489,47
  Fiduciário – 1ª                                              
  parcela anual                                                

  Custódia CCI –  Oliveira Trust   R$ 4.000,00    12,15%       R$ 4.553,22
  1ª parcela                                                   
  anual                                                        

  Implantação dos Oliveira Trust   R$ 3.500,00    12,15%       R$ 3.984,06
  CRI                                                          
  --------------- ---------------- -------------- ------------ ------------

Tabela II – Despesas de Manutenção

  -----------------------------------------------------------------------------------
  Serviço         Agente       Periodicidade   Alíquota      Tributos   Total Geral
                                                             para       
                                                             Grossup    
  --------------- ------------ --------------- ------------- ---------- -------------
  Patrimônio      outros       Mensal          865,00        0,00%      R$865,00
  Separado                                                              

  Taxa de         Habitasec    Mensal          3.000,00      12,15%     R$3.414,91
  Administração                                                         

  Agente          Oliveira     Anual           R$18.000,00   12,15%     R$20.489,47
  Fiduciário      Trust                                                 

  Destinação dos  Oliveira     Trimestral      1.000,00      12,15%     R$1.138,30
  Recursos        Trust                                                 

  Custódia das    Oliveira     Anual           R$4.000,00    12,15%     R$4.553,22
  CCI             Trust                                                 
  -----------------------------------------------------------------------------------

ANEXO V

IMÓVEIS GARANTIA

1. CHB:

  ---------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREENDIMENTO   UNIDADE   ENDEREÇO              CIDADE          CARTÓRIO   MATRÍCULA
  ---------------- --------- --------------------- --------------- ---------- -----------
  COLINAS DO       103 TORRE Rua Cristais de Gelo, NATAL/RN        3º OFICIO  41.338
  POTENGI          F         75, Redinha                           / 1ª ZONA  

  COLINAS DO       501 TORRE Rua Cristais de Gelo, NATAL/RN        3º OFICIO  41.352
  POTENGI          F         75, Redinha                           / 1ª ZONA  

  COLINAS DO       701 TORRE Rua Cristais de Gelo, NATAL/RN        3º OFICIO  41.360
  POTENGI          F         75, Redinha                           / 1ª ZONA  

  COLINAS DO       704 TORRE Rua Cristais de Gelo, NATAL/RN        3º OFICIO  41.363
  POTENGI          F         75, Redinha                           / 1ª ZONA  

  CONDOMINIO       LOTE 5    Rua Judith            INDAIATUBA/SP   1º OFICIO  41.132
  JARDIM ALPES     QUADRA B  Campagnolli de                                   
  SUIÇOS                     Oliveira, 512, Vila                              
                             Suiça                                            

  CORAIS DE LAGOA  1503      Rua dos Potiguares,   NATAL/RN        6º OFICIO  62.368
  NOVA                       365, Lagoa Nova                       / 2ª ZONA  

  ED. REQUINTE DO  301       Rua Joaquim da        RIO DE          9º OFICIO  274.298
  RECREIO                    Silveira, 318,        JANEIRO/RJ                 
                             Recreio dos                                      
                             Bandeirantes                                     

  EDIFÍCIO         194       Rua Santos Dumont,    SANTOS/SP       2º OFÍCIO  93.332
  INVENTION SANTOS           172                                              

  EDIFÍCIO         101       Praça BertHier Alves, SÃO PAULO/SP    8º RGI     143.070
  MATTINATA                  395, Vila Primavera                              

  EDIFÍCIO OURO    103 BLOCO Rua Genoveva de       BELO            4º RGI     9.138
                   A         Souza, 300, Sagrada   HORIZONTE/MG               
                             Família                                          

  LOTEAMENTO       372        -                    JOÃO PESSOA/PB  1º OFICIO  107.207
  CIDADE DOS       QUADRA                                          / 1ª ZONA  
  COLIBRÍS         443                                                        

  ZURITA           -         -                     NATAL/RN        3º OFICIO  25.750
                                                                   / 1ª ZONA  

  MAANAIM III      101       Rua Otacílio Cunha    JOÃO PESSOA/PB  6º SERVIÇO 112.777
                                                                   NOTORIAL   

  MAANAIM III      201       Rua Otacílio Cunha    JOÃO PESSOA/PB  6º SERVIÇO 112.779
                                                                   NOTORIAL   

  MAANAIM III      202       Rua Otacílio Cunha    JOÃO PESSOA/PB  6º SERVIÇO 112.780
                                                                   NOTORIAL   

  MAANAIM III      301       Rua Otacílio Cunha    JOÃO PESSOA/PB  6º SERVIÇO 112.781
                                                                   NOTORIAL   

  SUN HAPPY        104 SUN   Avenida Abel Cabral,  PARNAMIRIM/RN   1º OFICIO  76.646
                   HAPPY     577                                              

  SUN FAMILY       1701      Rua Adeodato José dos PARNAMIRIM/RN   1º OFICIO  57.114
                   TORRE C   Reis, 1100, Nova                                 
                             Parnamirim                                       

  SUN GOLDEN       1104      Rua Joaquim Eduardo   NATAL/RN        7º OFICIO  44.992
                   TORRE D   de Farias, 213, Ponta                 / 3ª ZONA  
                             Negra                                            

  SUN RIVER        1903      Rua Teotônio Freire,  NATAL/RN        3º OFICIO  41.573
                   TORRE A   75, Ribeira                           / 1ª ZONA  

  SUN RIVER        1701      Rua Teotônio Freire,  NATAL/RN        3º OFICIO  42.062
                   TORRE C   75, Ribeira                           / 1ª ZONA  

  SUN RIVER        703 TORRE Rua Teotônio Freire,  NATAL/RN        3º OFICIO  41.568
                   A         75, Ribeira                           / 1ª ZONA  

  SUN RIVER        704 TORRE Rua Teotônio Freire,  NATAL/RN        3º OFICIO  45.099
                   B         75, Ribeira                           / 1ª ZONA  

  SUN SET          903 TORRE Rua Joaquim Eduardo   NATAL/RN        7º OFICIO  53.804
                   E         de Farias, 209, Ponta                 / 3ª ZONA  
                             Negra                                            

  SUN SET          402 TORRE Rua Joaquim Eduardo   NATAL/RN        7º OFICIO  50.241
                   C         de Farias, 209, Ponta                 / 3ª ZONA  
                             Negra                                            

  SUN SET          303 TORRE Rua Joaquim Eduardo   NATAL/RN        7º OFICIO  50.238
                   C         de Farias, 209, Ponta                 / 3ª ZONA  
                             Negra                                            

  SUN SET          1802      Rua Joaquim Eduardo   NATAL/RN        7º OFICIO  49.898
                   TORRE A   de Farias, 209, Ponta                 / 3ª ZONA  
                             Negra                                            

  VIVER BEM        1401      Avenida dos Caiapós,  NATAL/RN        7º OFICIO  51.898
                   TORRE F   1945, Pitimbu                         / 3ª ZONA  

  VIVER BEM        602 TORRE Avenida dos Caiapós,  NATAL/RN        7º OFICIO  51.938
                   D         1945, Pitimbu                         / 3ª ZONA  

  VIVER BEM        503 TORRE Avenida dos Caiapós,  NATAL/RN        7º OFICIO  53.452
                   C         1945, Pitimbu                         / 3ª ZONA  

  VIVER BEM        101 TORRE Avenida dos Caiapós,  NATAL/RN        7º OFICIO  51.862
                   F         1945, Pitimbu                         / 3ª ZONA  

  VIVER BEM        304 TORRE Avenida dos Caiapós,  NATAL/RN        7º OFICIO  51.933
                   D         1945, Pitimbu                         / 3ª ZONA  

  VIVER BEM        1503      Avenida dos Caiapós,  NATAL/RN        7º OFICIO  51.903
                   TORRE F   1945, Pitimbu                         / 3ª ZONA  

  VIVER BEM        1001      Avenida dos Caiapós,  NATAL/RN        7º OFICIO  51.886
                   TORRE F   1945, Pitimbu                         / 3ª ZONA  

  VIVER BEM        202 TORRE Avenida dos Caiapós,  NATAL/RN        7º OFICIO  50.763
                   B         1945, Pitimbu                         / 3ª ZONA  

  ATLANTIC CITY    401       Rua Eng. João Hélio   NATAL/RN        7º OFICIO  55.180
                             Alves da Rocha, n°                    / 3ª ZONA  
                             1175, Planalto                                   

  ATLANTIC CITY    403       Rua Eng. João Hélio   NATAL/RN        7º OFICIO  55.182
                             Alves da Rocha, n°                    / 3ª ZONA  
                             1175, Planalto                                   

  ED. DÁLIA        82 BLOCO  Avenida Doutor        SÃO PAULO/SP    18º OFICIO 168.826
                   4         Candido Motta Filho,                             
                             183                                              

  -                -         Rua Doutor Odon       SÃO PAULO/SP    16º CRI    91.359
                             Carlos de Figueiredo                             
                             Ferraz, nº 418,                                  
                             Pirituba                                         

  -                -         Rua Francisco Juvenal FLORÂNIA/RN     REGISTRO   1.947
                             de Moura, nº 22                       ÚNICO      

  -                -         Rua José Mendes, 241, SOROCABA/SP     1º OFICIO  117.290
                             Vila Gabriel                                     

  COND. CAPITAL    1009      Rua Dona Antonia de   SÃO PAULO/SP    5º OFICIO  93.088
  AUGUSTA                    Queiroz, 180,                                    
                             Consolação                                       

  -                -         Rua do Parque, 90,    LONDRINA/PR     3º OFICIO  44.688
                             Jardim Monte Carlo                               

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.176
  NATAL            84        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.177
  NATAL            85        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.178
  NATAL            86        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.179
  NATAL            87        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.180
  NATAL            88        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.181
  NATAL            89        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.182
  NATAL            90        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.183
  NATAL            91        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.184
  NATAL            92        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.185
  NATAL            93        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.186
  NATAL            94        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.187
  NATAL            95        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.188
  NATAL            96        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.189
  NATAL            97        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.190
  NATAL            98        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.191
  NATAL            99        Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.192
  NATAL            100       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.193
  NATAL            101       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.194
  NATAL            102       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.195
  NATAL            103       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.196
  NATAL            104       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.197
  NATAL            105       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.198
  NATAL            106       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.199
  NATAL            107       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.200
  NATAL            108       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.201
  NATAL            109       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.202
  NATAL            110       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.203
  NATAL            111       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G4 VAGA   Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  35.204
  NATAL            112       Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 501  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.212
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 502  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.213
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 503  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.214
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 504  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.215
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 505  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.216
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 506  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.217
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 507  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.218
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 508  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.219
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 509  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.220
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 510  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.221
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 511  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.222
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 512  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.223
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 513  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.224
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 514  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.225
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 515  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.226
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 516  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.227
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 517  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.228
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 518  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.229
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 519  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.230
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 520  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.231
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 521  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.232
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 522  Rua João Pessoa, 267, NATAL/RN        3º OFICIO  7.233
  NATAL                      Cidade Alta                           / 1ª ZONA  
  ---------------------------------------------------------------------------------------

2. ELAM/EGOS:

  ------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREENDIMENTO   UNIDADE    ENDEREÇO              CIDADE      CARTÓRIO   MATRÍCULA
  ---------------- ---------- --------------------- ----------- ---------- -----------
  EGOS                                                                     

  ED. MARIA LUIZA  203        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  402        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  502        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  603        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  701        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  702        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  703        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  802        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  803        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  901        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  902        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  903        Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1001       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1002       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1003       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1101       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1102       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1103       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1201       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1202       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1203       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1301       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ED. MARIA LUIZA  1302       Avenida Amintas       NATAL/RN    6º OFICIO  [=]
                              Barros, 1201, Lagoa               / 2ª ZONA  
                              Nova                                         

  ELAM                                                                     

  SUN GOLDEN       1004 TORRE Rua Joaquim Eduardo   NATAL/RN    7º OFICIO  48.177
                   C          de Farias, 213, Ponta             / 3ª ZONA  
                              Negra                                        

  SUN RIVER        1202 TORRE Rua Teotônio Freire,  NATAL/RN    3º OFICIO  40.647
                   A          75, Ribeira                       / 1ª ZONA  

  ED. BAVIERA      31         Av. Nove de Julho, nº SÃO         4º RGI     101.847
                              5658, Jardim Paulista PAULO/SP               

  CORAIS DE LAGOA  801        Rua dos Potiguares,   NATAL/RN    6º OFICIO  60.950
  NOVA                        nº 365, Lagoa Nova                / 2ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    G1;G2;G3   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  1058
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 601   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9263
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 602   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9264
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 603   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9265
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 604   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9266
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 605   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9267
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 606   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9268
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 614   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9276
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 617   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9279
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 618   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9280
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 619   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9281
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 622   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  9284
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 701   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14465
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 702   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14466
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 703   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14467
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 709   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14473
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 710   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14474
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 712   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14448
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 718   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14454
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 719   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14455
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 720   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14456
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 721   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14457
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    SALA 722   Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  14458
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  

  ED. CIDADE DO    LOJA 5     Rua João Pessoa, 267  NATAL/RN    3º OFICIO  16644
  NATAL                                                         / 1ª ZONA  
  ------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VI

MODELO DE RELATÓRIO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

RELATÓRIO TRIMESTRAL ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

CHB - COMPANHIA HIPOTECÁRIA BRASILEIRA, instituição financeira, com sede
na cidade de Natal, estado do Rio Grande do Norte, na Rua João Pessoa,
nº 267, 5º andar, Cidade Alta, CEP 59025-500, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 10.694.628/0001-98, neste ato devidamente representada de acordo com
seu Estatuto Social, por seus representantes legais abaixo subscritos,
vem, por meio do presente, declarar que, no período compreendido entre
[•] a [•], aplicou R$ [•] ([•]) dos recursos decorrentes de sua Primeira
Emissão de Debêntures Não Conversíveis em Ações, em uma Única Série, da
Espécie Quirografária com Garantia Adicional Fidejussória a ser
Convolada em Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, nos seguintes empreendimentos imobiliários:

  -------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Endereço   Matrícula   CNPJ/MF    Percentual   Percentual   Valor
  Empreendimento                                     do Recurso   do Recurso   gasto
  Imobiliário                                        Estimado     Utilizado    
  ---------------- ---------- ----------- ---------- ------------ ------------ --------
  [•]              [•]        [•]         [•]        [•]          [•]          [•]

  Total utilizado                                    [•]          [•]          [•]
  no trimestre                                                                 

  Total devido                                       100%         100%         R$[•]
  -------------------------------------------------------------------------------------

São Paulo, [•] de [•] de [•].

  -----------------------------------------------------------------------
  CHB - COMPANHIA HIPOTECÁRIA         
  BRASILEIRA                          
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Nome:                               Nome:

  Cargo:                              Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------
