INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
PRIMEIRA EMISSÃO DA MOB PARTICIPAÇÕES S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão da MOB
Participações S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

  MOB PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de emissor de
  valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo), com sede
  na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida da Abolição 4140,
  inscrita no CNPJ (conforme definido abaixo) sob o
  n.º 07.100.988/0001–00, com seus atos constitutivos registrados
  perante a JUCEC (conforme definido abaixo) sob o NIRE 23.3.00040937,
  neste ato representada nos termos de seu estatuto social
  ("Companhia");

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
      abaixo):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7 – grupo 201,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada
  nos termos de seu estatuto social ("Agente Fiduciário"); e

III. como fiadores, co–devedores solidários e principais pagadores,
       solidariamente entre si e com a Companhia:

  SALIM BAYDE NETO, brasileiro, solteiro, administrador, portador da
  cédula de identidade n.º 99002033231, expedida pela SSP/CE (conforme
  definido abaixo), inscrito no CPF (conforme definido abaixo) sob o
  n.º 430.476.703–82, residente e domiciliado na Cidade de Fortaleza,
  Estado do Ceará, na Rua da Paz 455, apartamento 1906 ("Salim");

  SAYDE DIOGENES BAYDE, brasileiro, solteiro, administrador, portador da
  cédula de identidade n.º 99002033258, expedida pela SSP/CE (conforme
  definido abaixo), inscrito no CPF (conforme definido abaixo) sob o
  n.º 430.476.613–91, residente e domiciliado na Cidade de Fortaleza,
  Estado do Ceará, na Avenida Beira Mar 2.100, apartamento 1.401
  ("Sayde");

  FRANCISCO HELIONIDAS PINHEIRO NETO, brasileiro, casado em regime de
  separação total de bens, administrador, portador da cédula de
  identidade n.º 99002033215, expedida pela SSP/CE (conforme definido
  abaixo), inscrito no CPF (conforme definido abaixo) sob o
  n.º 430.476.533–72, residente e domiciliado na Cidade de Fortaleza,
  Estado do Ceará, na Avenida Beira Mar 2.100, apartamento 1.900
  ("Francisco");

  DANIELE SOTELINO BAYDE, brasileira, solteira, advogada, portadora da
  cédula de identidade n.º 823913279, expedida pela SSP/BA (conforme
  definido abaixo), inscrita no CPF (conforme definido abaixo) sob o
  n.º 782.793.565–68, residente e domiciliada na Cidade do Rio de
  Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida Tim Lopes 255,
  apartamento 501, bloco 07 ("Daniele" e, em conjunto com Salim, Sayde e
  Francisco, "Fiadores Pessoa Física");

  DB3 SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA., sociedade limitada, com sede
  na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Rua Angelo Ratacaso 93,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 41.644.220/0001–35, com seus atos
  constitutivos registrados perante a JUCEC sob o NIRE 23.2.01760249,
  neste ato representada nos termos de seu contrato social ("DB3");

  MOB SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA., sociedade limitada, com sede
  na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Abolição 4140,
  sala B, inscrita no CNPJ sob o n.º 07.870.094/0001–07, com seus atos
  constitutivos registrados perante a JUCEC sob o NIRE 23.2.01601451,
  neste ato representada nos termos de seu contrato social ("MOB
  Telecomunicações"); e

  MOBCOM SOLUÇÕES EM TECNOLOGIA LTDA., sociedade limitada com sede na
  Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, na Avenida Abolição 4140,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 07.234.386/0001–45, com seus atos
  constitutivos registrados perante a JUCEC sob o NIRE 23.2.01051531,
  neste ato representada nos termos de seu contrato social ("MOBCOM" e,
  em conjunto com DB3 e MOB Telecomunicações, "Fiadores Pessoa Jurídica"
  e, em conjunto com Salim, Sayde, Francisco e Daniele, "Fiadores",
  quando referidos coletivamente, e "Fiador", quando referidos
  individualmente, e a Companhia, o Agente Fiduciário e os Fiadores, em
  conjunto, "Partes", quando referidos coletivamente, e "Parte", quando
  referidos individualmente);

de acordo com os seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir, sendo
        que termos iniciados por letra maiúscula utilizados nesta
        Escritura de Emissão que não estiverem aqui definidos têm o
        significado que lhes foi atribuído nos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas.

  "Ações da Alienação Fiduciária – MOB Participações" tem o significado
  previsto na Cláusula 7.12 abaixo.

  "Advogado Tributarista" significa qualquer dos seguintes escritórios
  de advocacia: (i) Lacaz Martins, Pereira Neto, Gurevich & Schoueri
  Advogados, (ii) Advocacia Krakowiak; (iii) Demarest Advogados;
  (iv) Mattos Filho Advogados; (v) Machado Meyer Advogados;
  (vi) Pinheiro Neto Advogados; (vii) Lefosse Advogados ou (viii) Dias
  Carneiro Advogados.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas e as Coligadas de, e as Sociedades sob Controle Comum com,
  tal pessoa.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Alienação" significa alienação, venda, cessão, transferência,
  conferência ao capital, instituição de usufruto ou fideicomisso,
  disposição, cancelamento ou substituição de bens ou direitos, de
  qualquer forma, direta ou indiretamente, a título gratuito ou oneroso,
  ainda que em decorrência de cisão, incorporação, fusão, dissolução ou
  liquidação ou qualquer outro negócio jurídico que resulte na alienação
  direta ou indireta de bens ou direitos.

  "Alienação Fiduciária – DB3" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.10 abaixo.

  "Alienação Fiduciária – MOBCOM" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.11 abaixo.

  "Alienação Fiduciária – MOB Participações" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.12 abaixo.

  "Alienação Fiduciária – MOB Telecomunicações" tem o significado
  previsto na Cláusula 7.13 abaixo.

  "Alienações Fiduciárias" significa a Alienação Fiduciária – DB3, a
  Alienação Fiduciária – MOBCOM, a Alienação Fiduciária – MOB
  Participações e a Alienação Fiduciária – MOB Telecomunicações, em
  conjunto.

  "ANBIMA" significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais.

  "Auditor Independente" significa auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM, conforme aplicável.

  "Balanço Contábil da Companhia" tem o significado previsto na
  Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (c).

  "Balanço Contábil da DB3" tem o significado previsto na Cláusula 8.1
  abaixo, inciso II, alínea (c).

  "Balanço Contábil da MOB Telecomunicações" tem o significado previsto
  na Cláusula 8.1 abaixo, inciso III, alínea (c).

  "Balanço Contábil da MOBCOM" tem o significado previsto na
  Cláusula 8.1 abaixo, inciso IV, alínea (c).

  "Banco Depositário" tem o significado previsto nos Contratos de Cessão
  Fiduciária.

  "Banco Liquidante" significa Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
  Valores Mobiliários S.A.

  "BDO" significa BDO RCS Auditores Independentes Sociedade Simples.

  "BNDES" significa Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social

  "Caixa Consolidado" significa, com relação à Companhia, com base nas
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia referente ao
  período anterior à data de cálculo do Fluxo de Cobertura de Dívida, o
  montante correspondente ao caixa e equivalente de caixa.

  "Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.15 abaixo.

  "Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.14 abaixo.

  "CETIP21" significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "Clientes" tem o significado previsto no Contrato de Cessão Fiduciária
  – Prestação de Serviços.

  "CNPJ" significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Fazenda.

  "Código Civil" significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Companhia" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Comunicação de Liberação" tem o significado previsto no Contrato de
  Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures.

  "Contas Movimento" tem o significado previsto no Contrato de Cessão
  Fiduciária – Prestação de Serviços e no Contrato de Cessão Fiduciária
  – Recursos Debêntures, conforme o caso.

  "Conta Vinculada – Recursos Debêntures" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.15 abaixo.

  "Contas Vinculadas – Prestação de Serviços" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.14 abaixo.

  "Contrato de Banco Depositário" tem o significado previsto nos
  Contratos de Cessão Fiduciária.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da
  Primeira Emissão da MOB Participações S.A.", entre a Companhia, o
  Coordenador Líder e os Fiadores.

  "Contrato de Alienação Fiduciária – DB3" significa o "Instrumento
  Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Quotas em
  Garantia – DB3", a ser celebrado entre a Companhia, o Agente
  Fiduciário, a DB3, os Fiadores Pessoa Física, a MOBCOM e a MOB
  Telecomunicações, e seus aditamentos.

  "Contrato de Alienação Fiduciária – MOBCOM" significa o "Instrumento
  Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de Quotas em
  Garantia – MOBCOM", a ser celebrado entre a Companhia, o Agente
  Fiduciário, a MOBCOM, os Fiadores Pessoa Física, a DB3 e a MOB
  Telecomunicações, e seus aditamentos.

  "Contrato de Alienação Fiduciária – MOB Participações" significa o
  "Instrumento Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de
  Ações e Outros Valores Mobiliários em Garantia – MOB Participações", a
  ser celebrado entre os Outorgantes da Alienação Fiduciária – MOB
  Participações, o Agente Fiduciário, a Companhia, a Daniele e os
  Fiadores Pessoa Jurídica, e seus aditamentos.

  "Contrato de Alienação Fiduciária – MOB Telecomunicações" significa o
  "Instrumento Particular de Constituição de Alienação Fiduciária de
  Quotas em Garantia – MOB Telecomunicações", a ser celebrado entre a
  Companhia, o Agente Fiduciário, a MOB Telecomunicações, os Fiadores
  Pessoa Física, a DB3 e a MOBCOM, e seus aditamentos.

  "Contratos de Alienação Fiduciária" significa o Contrato de Alienação
  Fiduciária – DB3, o Contrato de Alienação Fiduciária – MOBCOM, o
  Contrato de Alienação Fiduciária – MOB Participações e o Contrato de
  Alienação Fiduciária – MOB Telecomunicações, em conjunto.

  "Contrato de Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços" significa o
  "Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de
  Direitos Creditórios em Garantia – Prestação de Serviços", a ser
  celebrado entre as Outorgantes da Cessão Fiduciária – Prestação de
  Serviços, o Agente Fiduciário, a Companhia e os Fiadores, e seus
  aditamentos.

  "Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures" significa o
  "Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária de
  Direitos Creditórios em Garantia – Recursos Debêntures", a ser
  celebrado entre o Agente Fiduciário, a Companhia e os Fiadores, e seus
  aditamentos.

  "Contratos de Cessão Fiduciária" significa o Contrato de Cessão
  Fiduciária – Prestação de Serviços e o Contrato de Cessão Fiduciária –
  Recursos Debêntures, em conjunto.

  "Contratos de Garantia" significam, em conjunto, os Contratos de
  Alienação Fiduciária e os Contratos de Cessão Fiduciária.

  "Controlada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  "Controladora" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  "Controle" significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  "Coordenador Líder" significa a instituição integrante do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
  intermediar a Oferta, sendo a instituição líder da distribuição.

  "Créditos Bancários Cedidos Fiduciariamente – Prestação de Serviços"
  tem o significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo.

  "Créditos Bancários Cedidos Fiduciariamente – Recursos Debêntures" tem
  o significado previsto na Cláusula 7.15 abaixo.

  "Créditos Cedidos Fiduciariamente – Prestação de Serviços" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo.

  "Créditos Cedidos Fiduciariamente – Recursos Debêntures" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.15 abaixo.

  "CPF" significa Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda.

  "CVM" significa Comissão de Valores Mobiliários.

  "Daniele" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Data de Emissão" tem o significado previsto na Cláusula 7.16 abaixo.

  "Data de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Data de Vencimento" tem o significado previsto na Cláusula 7.17
  abaixo.

  "Data de Verificação" tem o significado previsto no Contrato de Cessão
  Fiduciária – Prestação de Serviços.

  "Data Limite de Colocação" tem o significado previsto no Contrato de
  Distribuição.

  "DB3" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Debêntures" significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão, que incluem as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures
  da Segunda Série, em conjunto.

  "Debêntures da Primeira Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.5 abaixo.

  "Debêntures da Segunda Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.5 abaixo.

  "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia ou a qualquer dos Fiadores; (ii) a qualquer
  Controladora, a qualquer Controlada e/ou a qualquer Coligada de
  qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a qualquer
  administrador, cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro)
  grau de qualquer das pessoas referidas nos itens anteriores.

  "Debenturistas" significam os Debenturistas da Primeira Série e os
  Debenturistas da Segunda Série, em conjunto.

  "Debenturistas da Primeira Série" significam os titulares das
  Debêntures da Primeira Série.

  "Debenturistas da Segunda Série" significam os titulares das
  Debêntures da Segunda Série.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da Companhia"
  tem o significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I,
  alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais Auditadas da
  Companhia" tem o significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo,
  inciso I, alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (c).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da DB3" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso II, alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais Auditadas da DB3"
  tem o significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso II,
  alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da DB3" tem o significado
  previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso II, alínea (c).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da MOB
  Telecomunicações" tem o significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo,
  inciso III, alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais Auditadas da MOB
  Telecomunicações" tem o significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo,
  inciso III, alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da MOB Telecomunicações" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso III, alínea (c).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da MOBCOM"
  tem o significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso IV,
  alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais Auditadas da
  MOBCOM" tem o significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso IV,
  alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da MOBCOM" tem o significado
  previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso IV, alínea (c).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas dos Fiadores
  Pessoa Jurídica" significa as Demonstrações Financeiras Consolidadas
  Anuais Auditadas da DB3, as Demonstrações Financeiras Consolidadas
  Anuais Auditadas da MOB Telecomunicações e as Demonstrações
  Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da MOBCOM, em conjunto.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais Auditadas dos
  Fiadores Pessoa Jurídica" significa as Demonstrações Financeiras
  Consolidadas Semestrais Auditadas da DB3, as Demonstrações Financeiras
  Consolidadas Semestrais Auditadas da MOB Telecomunicações e as
  Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais Auditadas da MOBCOM,
  em conjunto.

  "Dia Útil" significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
  nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
  prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
  expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

  "Direitos Creditórios – Prestação de Serviços" tem o significado
  previsto no Contrato de Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços.

  "Direitos Creditórios – Recursos Debêntures" tem o significado
  previsto no Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures.

  "Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente – Prestação de Serviços"
  tem o significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo.

  "Direitos de Participação" significa (i) Direitos de Participação
  Presente; e (ii) quaisquer direitos conversíveis ou permutáveis em
  qualquer Direito de Participação Presente ou que, pelo seu exercício,
  possam implicar na aquisição ou subscrição de qualquer Direito de
  Participação Presente.

  "Direitos de Participação Afiliada" significa Direitos de Participação
  em uma Afiliada ou relativos a Direitos de Participação em uma
  Afiliada, conforme o caso.

  "Direitos de Participação Companhia" significa Direitos de
  Participação na Companhia ou relativos a Direitos de Participação na
  Companhia, conforme o caso.

  "Direitos de Participação Presente" significa ações, quotas,
  certificados de depósito de valores mobiliários ou qualquer outro
  valor mobiliário ou direito de participação societária.

  "Disponibilidades DB3" significa, com relação à DB3, com base nas
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da DB3, o montante
  correspondente à rubrica "caixa líquido gerado (consumido) nas
  atividades operacionais", conforme indicado nas Demonstrações dos
  fluxos de caixa (i.e. o fluxo de caixa das atividades operacionais já
  líquido das flutuações em decorrência das variações das rubricas do
  ativo e passivo circulantes, também deduzido do pagamento de imposto
  de renda e contribuição social sobre o lucro líquido, e ajustado pelas
  rubricas que possuem efeito não caixa), deduzido do caixa consumido
  nas atividades de investimentos (considerando o valor descrito na
  rubrica "Caixa gerado (consumido) nas atividades de investimentos",
  conforme indicado nas Demonstrações dos fluxos de caixa).

  "Disponibilidades MOB Telecomunicações" significa, com relação à MOB
  Telecomunicações, com base nas Demonstrações Financeiras Consolidadas
  da MOB Telecomunicações, o montante correspondente à rubrica "caixa
  líquido gerado (consumido) nas atividades operacionais", conforme
  indicado nas Demonstrações dos fluxos de caixa (i.e. o fluxo de caixa
  das atividades operacionais já líquido das flutuações em decorrência
  das variações das rubricas do ativo e passivo circulantes, também
  deduzido do pagamento de imposto de renda e contribuição social sobre
  o lucro líquido, e ajustado pelas rubricas que possuem efeito não
  caixa), deduzido do caixa consumido nas atividades de investimentos
  (considerando o valor descrito na rubrica "Caixa gerado (consumido)
  nas atividades de investimentos", conforme indicado nas Demonstrações
  dos fluxos de caixa).

  "Dívida Financeira" significa, com relação a uma pessoa, com base nas
  demonstrações financeiras (consolidadas, se aplicável) de tal pessoa,
  qualquer valor devido em decorrência de (i) empréstimos, mútuos,
  financiamentos ou outras dívidas financeiras, incluindo arrendamento
  mercantil, leasing financeiro, títulos de renda fixa, debêntures,
  letras de câmbio, notas promissórias ou instrumentos similares;
  (ii) aquisições a pagar, incluindo obrigações de recompra de qualquer
  ativo ou direito; (iii) saldo líquido das operações ativas e passivas
  com derivativos (sendo que o referido saldo será líquido do que já
  estiver classificado no passivo circulante e no passivo não
  circulante); (iv) cartas de crédito, avais, fianças, coobrigações e
  demais garantias prestadas em benefício de empresas não consolidadas
  nas respectivas demonstrações financeiras; e (v) obrigações
  decorrentes de resgate de valores mobiliários representativos do
  capital social e pagamento de dividendos ou lucros declarados e não
  pagos, se aplicável.

  "Dívida Financeira Líquida" significa, com relação a uma pessoa, com
  base nas demonstrações financeiras (consolidadas, se aplicável) de tal
  pessoa, a Dívida Financeira de tal pessoa, deduzida do somatório do
  caixa, aplicações financeiras de curto prazo, títulos e valores
  mobiliários e do saldo das Contas Vinculadas – Prestação de Serviços e
  da Conta Vinculada – Recursos Debêntures, livres e desembaraçados de
  quaisquer Ônus (exceto pela Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços
  e pela Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures).

  "Dívida Financeira Incentivada" significa qualquer Dívida Financeira
  que decorra de contratos bilaterais com entidades governamentais ou
  organismos multilaterais, incluindo o BNDES, tais como FINEM, FINAME
  ou linhas de crédito incentivadas semelhantes.

  "Dívida Financeira Não Incentivada" significa qualquer Dívida
  Financeira que não seja uma Dívida Financeira Incentivada.

  "Documentos das Obrigações Garantidas" significam, em conjunto, esta
  Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e os demais documentos
  e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos referidos acima.

  "Documentos de Cobrança" tem o significado previsto no Contrato de
  Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços.

  "DOECE" significa Diário Oficial do Estado do Ceará.

  "EBITDA" significa, com relação a uma pessoa, com base nas
  demonstrações financeiras (consolidadas, se aplicável) de tal pessoa
  relativas aos 12 (doze) meses imediatamente anteriores, o resultado
  líquido do período, acrescido dos tributos sobre o lucro, das despesas
  financeiras líquidas das receitas financeiras e das depreciações,
  amortizações e exaustões, calculado nos termos da Instrução da CVM
  n.º 527, de 4 de outubro de 2012.

  "Efeito Adverso Relevante" significa (i) qualquer efeito adverso
  relevante na situação (financeira, administrativa, operacional ou
  jurídica), nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou
  nas perspectivas da Companhia, de qualquer dos Fiadores, conforme
  aplicável, e de suas respectivas Controladas, consideradas em
  conjunto; e/ou (ii) qualquer efeito adverso na capacidade da Companhia
  e/ou de qualquer dos Fiadores de cumprir qualquer de suas obrigações,
  pecuniárias ou não pecuniárias, nos termos desta Escritura de Emissão
  e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas.

  "Emissão" significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações.

  "Encargos Moratórios" tem o significado previsto na Cláusula 7.31
  abaixo.

  "Escritura de Emissão" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Escriturador" significa Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
  Valores Mobiliários S.A

  "Evento de Inadimplemento" tem o significado previsto na Cláusula 7.34
  abaixo.

  "Evento de Liquidez" significa a ocorrência, em relação à Companhia
  e/ou qualquer das Afiliadas da Companhia, de qualquer dos seguintes
  eventos: (i) protocolo perante a CVM de pedido de registro ou início,
  de qualquer forma, de qualquer Oferta Pública ou oferta privada de
  Direitos de Participação Companhia e/ou Direitos de Participação
  Afiliada, no Brasil ou no exterior, cujo valor, individual ou agregado
  (inclusive com eventos da mesma espécie e/ou com qualquer dos eventos
  previstos nos itens (ii) a (iv) abaixo), seja superior a
  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais); (ii) Alienação, direta
  ou indireta, de Direitos de Participação Companhia e/ou Direitos de
  Participação Afiliada em valor, individual ou agregado (inclusive com
  operações da mesma espécie e/ou com qualquer dos eventos previstos nos
  itens (i) acima a (iv) abaixo), superior a R$50.000.000,00 (cinquenta
  milhões de reais); (iii) assinatura de documento vinculante que
  resulte na Alienação (voluntária ou compulsória, incluindo em
  realização de créditos, garantias ou mediante procedimentos de
  desapropriação), direta ou indireta, de Direitos de Participação
  Companhia e/ou Direitos de Participação Afiliada, em valor, individual
  ou agregado (inclusive com eventos da mesma espécie e/ou com qualquer
  dos eventos previstos nos itens (i) e (ii) acima e (iv) abaixo),
  superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais); (iv) qualquer
  tipo de reorganização societária, incluindo diluição de participação,
  fusão, cisão, incorporação (incluindo incorporação de ações), redução
  de capital ou drop down de ativos, que envolva valores, de forma
  individual ou agregada (inclusive com eventos da mesma espécie e/ou
  com qualquer dos eventos previstos nos itens (i) a (iii) acima),
  superiores a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais); e/ou
  (v) qualquer Mudança de Controle.

  "Fiadores" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Fiadores Pessoa Física" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Fiadores Pessoa Jurídica" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Fiança" tem o significado previsto na Cláusula 7.9 abaixo.

  "Fluxo de Cobertura da Dívida" significa o somatório das
  Disponibilidades DB3 e das Disponibilidades MOB Telecomunicações e do
  Caixa Consolidado, adicionado do montante total pago pela Companhia
  desde a última data de cálculo do Fluxo de Cobertura da Dívida, a
  título de Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis,
  desde a Primeira Data de Integralização da respectiva série ou a data
  de pagamento da Remuneração da respectiva série imediatamente
  anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, observado
  que (i) o saldo de caixa consumido nas atividades de investimento
  (considerando o valor descrito na rubrica "Caixa gerado (consumido)
  nas atividades de investimentos", conforme indicado nas Demonstrações
  dos fluxos de caixa) da DB3 e da MOB Telecomunicações para fins de
  cálculo das Disponibilidades DB3 e das Disponibilidades MOB
  Telecomunicações, respectivamente, somente será considerado para fins
  de cálculo do Fluxo de Cobertura da Dívida em determinado exercício ou
  semestre social quando, a partir das Demonstrações Financeiras
  Consolidadas Semestrais Auditadas da DB3 e das Demonstrações
  Financeiras Consolidadas Semestrais Auditadas da MOB Telecomunicações
  referente ao período findo em 30 de junho de 2018 for, de forma
  conjunta, superior ao montante total integralizado das Debêntures,
  líquido de R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais); e (ii) somente
  será considerado o montante do Caixa Consolidado que for superior a
  R$4.000.000,00 (quatro milhões de reais).

  "Fluxo Mínimo da Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.14.3 abaixo.

  "Francisco" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Garantias" significam, em conjunto, as Alienações Fiduciárias, a
  Cessão Fiduciária e a Fiança.

  "IGPM" significa Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
  Fundação Getúlio Vargas.

  "Índices Financeiros" tem o significado previsto na Cláusula 7.34.2
  abaixo, inciso XXIV.

  "Instrução CVM 358" significa Instrução da CVM n.º 358, de
  3 de janeiro de 2002, conforme alterada.

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 539" significa Instrução da CVM n.º 539, de
  13 de novembro de 2013, conforme alterada.

  "Instrução CVM 583" significa Instrução da CVM n.º 583, de
  20 de dezembro de 2016, conforme alterada.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 9º–A
  da Instrução CVM 539.

  "Investimentos Permitidos" tem o significado previsto nos Contratos de
  Cessão Fiduciária.

  "Investimentos Permitidos Cedidos Fiduciariamente – Prestação de
  Serviços" tem o significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo.

  "Investimentos Permitidos Cedidos Fiduciariamente – Recursos
  Debêntures" tem o significado previsto na Cláusula 7.15 abaixo.

  "IPCA" significa Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística.

  "JUCEC" significa Junta Comercial do Estado do Ceará.

  "Legislação Anticorrupção" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
  administração pública e ao patrimônio público, incluindo a Lei
  n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto
  n.º 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado, e, conforme
  aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o U.K.
  Bribery Act.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "MDA" significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
  operacionalizado pela B3.

  "MOBCOM" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "MOB Telecomunicações" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Montante Total Projetado" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.14.2 abaixo.

  "Mudança de Controle" significa se Salim, Sayde e Francisco, em
  conjunto, deixarem de (i) deter ou ser beneficiários, de forma direta
  ou indireta, da maioria absoluta das ações com direito a voto da
  Companhia; (ii) ter o Controle da Companhia; ou (iii) ter o poder de
  eleger, direta ou indiretamente, a maioria dos administradores da
  Companhia.

  "Obrigações Garantidas" significam (i) as obrigações relativas ao
  pontual e integral pagamento, pela Companhia e pelos Fiadores, do
  Valor Nominal Unitário das Debêntures, da Remuneração da respectiva
  série, do Prêmio da Segunda Série, se devido, do prêmio de amortização
  obrigatória, se devido, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
  relativos às Debêntures, a esta Escritura de Emissão e aos demais
  Documentos das Obrigações Garantidas, quando devidos, seja nas
  respectivas datas de pagamento ou em decorrência de resgate antecipado
  das Debêntures, de amortização extraordinária das Debêntures ou de
  vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
  conforme previsto nesta Escritura de Emissão; (ii) as obrigações
  relativas a quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela
  Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores nos termos das Debêntures,
  desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
  Garantidas, incluindo obrigações de pagar honorários, despesas,
  custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações; e (iii) as
  obrigações de ressarcimento de toda e qualquer importância que os
  Debenturistas e/ou o Agente Fiduciário venham a desembolsar nos termos
  das Debêntures, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
  Obrigações Garantidas e/ou em decorrência da constituição, manutenção,
  realização, consolidação e/ou excussão ou execução de qualquer das
  Garantias.

  "Oferta" significa a oferta pública de distribuição com esforços
  restritos das Debêntures, nos termos da Lei do Mercado de Valores
  Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
  regulamentares aplicáveis.

  "Oferta Pública" significa uma oferta pública, primária ou secundária,
  de qualquer Direito de Participação Companhia e/ou Direito de
  Participação Afiliada que venha a ser realizada no Brasil e/ou no
  exterior.

  "Ônus" significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
  fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto,
  sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
  involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
  qualquer das expressões acima.

  "Ônus Existentes" tem o significado previsto na Cláusula 7.14.1
  abaixo.

  "Outorgantes da Alienação Fiduciária – MOB Participações" significa
  Francisco, Sayde e Salim.

  "Outorgantes da Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços" significa a
  MOB Telecomunicações e a DB3.

  "Parecer Tributário" tem o significado previsto na Cláusula 8.1
  abaixo, inciso XXVIII.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Percentual da Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.14.2 abaixo.

  "Período de 12 Meses" tem o significado previsto na Cláusula 7.26
  abaixo, inciso IV.

  "Preço de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Prêmio da Segunda Série" tem o significado previsto na Cláusula 7.22
  abaixo.

  "Primeira Data de Integralização" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.3 abaixo.

  "Procedimento de Bookbuilding" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.2 abaixo.

  "Quantidade Mínima da Emissão" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.1 abaixo.

  "Quotas da Alienação Fiduciária – DB3" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.10 abaixo.

  "Quotas da Alienação Fiduciária – MOBCOM" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.11 abaixo.

  "Quotas da Alienação Fiduciária – MOB Telecomunicações" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.13 abaixo.

  "Remuneração" significa a Remuneração da Primeira Série e a
  Remuneração da Segunda Série, em conjunto.

  "Remuneração da Primeira Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.19 abaixo, inciso II.

  "Remuneração da Segunda Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.20 abaixo, inciso II.

  "Salim" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Sayde" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Sobretaxa da Primeira Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.19 abaixo, inciso II.

  "Sobretaxa da Segunda Série" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.20 abaixo, inciso II.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "SSP/BA" significa Secretaria de Segurança Pública do Estado da Bahia.

  "SSP/CE" significa Secretaria de Segurança Pública do Estado do Ceará.

  "Taxa DI" significa as taxas médias diárias dos DI – Depósitos
  Interfinanceiros de um dia, "over extra–grupo", expressas na forma
  percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
  calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
  disponível em sua página na rede mundial de computadores
  (http://www.b3.com.br).

  "Última Data do Não Cumprimento" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.26 abaixo.

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 7.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão,
        dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e do Contrato de
        Distribuição serão realizadas com base nas deliberações:

        I.  da assembleia geral extraordinária de acionistas da
            Companhia realizada em 8 de novembro de 2018;

        II. da reunião de sócios da DB3 realizada em
            8 de novembro de 2018;

        III. da reunião de sócios da MOB Telecomunicações realizada em
             8 de novembro de 2018; e

        IV. da reunião de sócios da MOBCOM realizada em
            8 de novembro de 2018;

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão,
        dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e do Contrato de
        Distribuição serão realizadas com observância aos seguintes
        requisitos:

        I.  arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações:

            a.  a ata da assembleia geral extraordinária de acionistas
                da Companhia realizada em 8 de novembro de 2018 será
                arquivada na JUCEC e publicada no DOECE e no jornal "O
                Povo";

            b.  a ata da reunião de sócios da DB3 realizada em
                8 de novembro de 2018 será arquivada na JUCEC;

            c.  a ata da reunião de sócios da MOBCOM realizada em
                8 de novembro de 2018 será arquivada na JUCEC; e

            d.  a ata da reunião de sócios da MOB Telecomunicações
                realizada em 8 de novembro de 2018 será arquivada na
                JUCEC;

        II. inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e dos
            artigos 129 e 130 da Lei n.º 6.015, de
            31 de dezembro de 1973, conforme alterada, esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos serão:

        a.  inscritos na JUCEC; e

        b.  registrados ou averbados, conforme o caso, nos cartórios de
            registro de títulos e documentos da Comarca da Cidade de
            Fortaleza, Estado do Ceará e da Comarca da Cidade do Rio de
            Janeiro, Estado do Rio de Janeiro;

            III. constituição das Alienações Fiduciárias. Nos termos do
                 artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades por Ações,
                 observado o disposto na Cláusula 7.12 abaixo, as
                 Alienações Fiduciárias foram formalizadas por meio dos
                 Contratos de Alienação Fiduciária, e serão
                 constituídas, nos termos dos Contratos de Alienação
                 Fiduciária, mediante a averbação da (a) Alienação
                 Fiduciária – MOB Participações no livro de registro de
                 ações da Companhia ou nos livros da instituição
                 financeira escrituradora (inclusive para que conste do
                 extrato da conta de depósito fornecido ao respectivo
                 Outorgante da Alienação Fiduciária – MOB Participações
                 ou à Companhia, conforme o caso e, se for o caso, de
                 declaração da instituição financeira escrituradora);
                 (b) Alienação Fiduciária – DB3 no contrato social da
                 DB3; (c) Alienação Fiduciária – MOBCOM no contrato
                 social da MOBCOM; (d) Alienação Fiduciária – MOB
                 Telecomunicações no contrato social da MOB
                 Telecomunicações; e (e) o registro dos Contratos de
                 Alienação Fiduciária no(s) cartório(s) de registro de
                 títulos e documentos indicado(s) nos respectivos
                 Contratos de Alienação Fiduciária;

            IV. constituição da Cessão Fiduciária – Prestação de
                Serviços. Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei
                das Sociedades por Ações, observado o disposto na
                Cláusula 7.14 abaixo, a Cessão Fiduciária – Prestação de
                Serviços foi formalizada por meio do Contrato de Cessão
                Fiduciária – Prestação de Serviços, e será constituída,
                nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária – Prestação
                de Serviços, mediante o registro do Contrato de Cessão
                Fiduciária – Prestação de Serviços no(s) cartório(s) de
                registro de títulos e documentos indicado(s) no Contrato
                de Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços;

            V.  constituição da Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures.
                Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das
                Sociedades por Ações, observado o disposto na
                Cláusula 7.15 abaixo, a Cessão Fiduciária – Recursos
                Debêntures foi formalizada por meio do Contrato de
                Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures, e será
                constituída, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária
                – Recursos Debêntures, mediante o registro do Contrato
                de Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures no(s)
                cartório(s) de registro de títulos e documentos
                indicado(s) no Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos
                Debêntures;

            VI. depósito para distribuição. As Debêntures serão
                depositadas para distribuição no mercado primário por
                meio do MDA, sendo a distribuição liquidada
                financeiramente por meio da B3;

            VII. depósito para negociação. Observado o disposto na
                 Cláusula 6.4 abaixo, as Debêntures serão depositadas
                 para negociação no mercado secundário por meio do
                 CETIP21, sendo as negociações liquidadas
                 financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
                 depositadas eletronicamente na B3;

            VIII. registro da Oferta pela CVM. A Oferta está
                  automaticamente dispensada de registro pela CVM, nos
                  termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, por se
                  tratar de oferta pública de distribuição com esforços
                  restritos; e

            IX. registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta poderá ser
                objeto de registro pela ANBIMA, nos termos do artigo 1º,
                parágrafo 2º, do "Código ANBIMA de Regulação e Melhores
                Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e
                Aquisição de Valores Mobiliários", apenas para fins de
                envio de informações para a Base de Dados da ANBIMA,
                desde que expedido o procedimento de registro pela
                ANBIMA até o encerramento da Oferta.

3.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social a atividade de holding,
        compreendendo a realização de investimentos em empreendimentos e
        a participação no capital social de outras pessoas jurídicas,
        sediadas no Brasil ou no exterior, na condição de sócia,
        acionista e/ou quotista, com recursos próprios ou incentivados.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados para o financiamento de projeto de
        expansão da rede da Companhia, massificação e rentabilização dos
        seus ativos, bem como a liquidação de todas as obrigações
        financeiras da Companhia e de suas Controladas, de caráter
        incentivado ou não, existentes na Data da Emissão, incluindo,
        mas não se limitando, as que constam listadas no Anexo I desta
        Escritura de Emissão.

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei do
        Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
        Contrato de Distribuição, com a intermediação do Coordenador
        Líder, sob o regime de melhores esforços de colocação com
        relação à totalidade das Debêntures, tendo como público alvo
        Investidores Profissionais, observado que a Oferta somente será
        efetivada se forem colocadas, no mínimo, 20.000 (vinte mil)
        Debêntures ("Quantidade Mínima da Emissão").

        1.  Será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta,
            observado que a Oferta somente será efetivada se for
            colocada, no mínimo, a Quantidade Mínima da Emissão. Na
            eventualidade de a Quantidade Mínima da Emissão não ser
            colocada até a Data Limite de Colocação, a Oferta será
            cancelada, sendo todas as intenções de investimento
            automaticamente canceladas. Na eventualidade da Quantidade
            Mínima da Emissão ser colocada até a Data Limite de
            Colocação, eventual saldo de Debêntures não colocado no
            âmbito da Oferta será cancelado pela Companhia por meio de
            aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a necessidade de
            qualquer deliberação societária adicional da Companhia e/ou
            dos Fiadores Pessoa Jurídica e/ou consentimento dos Fiadores
            Pessoa Física ou assembleia geral de Debenturistas.

        2.  Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos
            termos do artigo 5º–A da Instrução CVM 476, combinado com o
            artigo 31 da Instrução da CVM n.º 400, de
            29 de dezembro de 2003, conforme alterada, o Investidor
            Profissional poderá, no ato da aceitação à Oferta,
            condicionar sua adesão a que haja distribuição:

            I.  da totalidade das Debêntures objeto da Oferta, sendo
                que, se tal condição não se implementar e se o
                Investidor Profissional já tiver efetuado o pagamento do
                Preço de Integralização da respectiva série, referido
                Preço de Integralização será devolvido, com seu
                consequente cancelamento, sem juros ou correção
                monetária, sem reembolso e com dedução dos valores
                relativos aos tributos incidentes, se existentes (sendo
                que, com base na legislação vigente nesta data, não há
                incidência de tributos), e aos encargos incidentes, se
                existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da
                data em que tenha sido verificado o não implemento da
                condição, fora do âmbito da B3; ou

            II. de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures
                originalmente objeto da Oferta, definida conforme
                critério do próprio Investidor Profissional, mas que não
                poderá ser inferior à Quantidade Mínima da Emissão,
                podendo o Investidor Profissional, no momento da
                aceitação, indicar se, implementando–se a condição
                prevista, pretende receber a totalidade das Debêntures
                subscritas por tal Investidor Profissional ou quantidade
                equivalente à proporção entre a quantidade de Debêntures
                efetivamente distribuídas e a quantidade de Debêntures
                originalmente objeto da Oferta, presumindo–se, na falta
                da manifestação, o interesse do Investidor Profissional
                em receber a totalidade das Debêntures subscritas por
                tal Investidor Profissional, sendo que, se o Investidor
                Profissional tiver indicado tal proporção, se tal
                condição não se implementar e se o Investidor
                Profissional já tiver efetuado o pagamento do Preço de
                Integralização da respectiva série, referido Preço de
                Integralização será devolvido, com seu consequente
                cancelamento, sem juros ou correção monetária, sem
                reembolso e com dedução dos valores relativos aos
                tributos incidentes, se existentes (sendo que, com base
                na legislação vigente nesta data, não há incidência de
                tributos), e aos encargos incidentes, se existentes, no
                prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que
                tenha sido verificado o não implemento da condição, fora
                do âmbito da B3.

    1.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento
        de coleta de intenções de investimento, a ser organizado pelo
        Coordenador Líder, sem recebimento de reservas, sem lotes
        mínimos ou máximos, para a verificação e a definição, em
        conjunto com a Companhia, observado o disposto no artigo 3º da
        Instrução CVM 476 da existência de demanda para a colocação das
        Debêntures, observada a Quantidade Mínima da Emissão, e, em
        sendo verificada tal demanda, da quantidade de Debêntures da
        Primeira Série e de Debêntures da Segunda Série, observada a
        quantidade máxima prevista na Cláusula 7.3 abaixo ("Procedimento
        de Bookbuilding").

    2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 3 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º–A e
        8º, parágrafo 2º, e 8º-A da Instrução CVM 476, limitado à Data
        Limite de Colocação prevista no Contrato de Distribuição.

    3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio do MDA, sendo a distribuição liquidada financeiramente
        por meio da B3, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais (considerando as Debêntures da Primeira Série e as
        Debêntures da Segunda Série, em conjunto), à vista, no ato da
        subscrição ("Data de Integralização"), e em moeda corrente
        nacional, pelo Valor Nominal Unitário, na 1ª (primeira) Data de
        Integralização ("Primeira Data de Integralização") da respectiva
        série, ou pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração
        da respectiva série, calculada pro rata temporis, desde a
        Primeira Data de Integralização da respectiva série até a
        respectiva Data de Integralização, no caso das integralizações
        que ocorram após a Primeira Data de Integralização da respectiva
        série ("Preço de Integralização").

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações
        liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
        depositadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão
        ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
        cada subscrição ou aquisição pelo investidor (exceto pelo
        disposto no artigo 13, inciso II, da Instrução CVM 476), nos
        termos do artigo 13 da Instrução CVM 476, observado o
        cumprimento, pela Companhia, das obrigações previstas no
        artigo 17 da Instrução CVM 476. Nos termos do artigo 15 da
        Instrução CVM 476, as Debêntures somente poderão ser negociadas
        entre investidores qualificados, assim definidos nos termos do
        artigo 9º–B da Instrução CVM 539, exceto se a Companhia obtiver
        o registro de que trata o artigo 21 da Lei do Mercado de Valores
        Mobiliários.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a primeira emissão
        de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$65.000.000,00 (sessenta e cinco milhões de reais), na Data de
        Emissão, observado o disposto nas Cláusula 7.3 e 7.5 abaixo.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 65.000 (sessenta e cinco mil)
        Debêntures, observado o disposto nas Cláusulas 7.3 e 7.5 abaixo,
        observada a Quantidade Mínima da Emissão, cuja demanda será
        apurada por meio do Procedimento de Bookbuilding, e eventual
        saldo de Debêntures não colocado no âmbito da Oferta será
        cancelado pela Companhia por meio de aditamento a esta Escritura
        de Emissão, sem a necessidade de qualquer deliberação societária
        adicional da Companhia e/ou dos Fiadores Pessoa Jurídica e/ou
        consentimento dos Fiadores Pessoa Física ou assembleia geral de
        Debenturistas.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão
        ("Valor Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em 2 (duas) séries, sendo a
        primeira série composta por até 60.000 (sessenta mil) Debêntures
        ("Debêntures da Primeira Série") e a segunda série composta por
        até 5.000 (cinco mil) Debêntures ("Debêntures da Segunda
        Série").

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido
        pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures
        que estiverem depositadas eletronicamente na B3, será comprovada
        pelo extrato expedido pela B3 em nome do Debenturista.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, consistindo
        (i) nas Alienações Fiduciárias, nos termos das Cláusulas 7.10,
        7.11, 7.12 e 7.13 abaixo; (ii) na Cessão Fiduciária – Prestação
        de Serviços, sujeita à liberação dos Ônus Existentes, nos termos
        da Cláusula 7.14 abaixo; e (iii) na Cessão Fiduciária – Recursos
        Debêntures, nos termos da Cláusula 7.15 abaixo, e,
        adicionalmente, garantidas pela Fiança, nos termos da
        Cláusula 7.9 abaixo.

    9.  Garantia Fidejussória e Solidariedade Passiva. Os Fiadores,
        neste ato, se obrigam, solidariamente entre si e com a
        Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, perante os
        Debenturistas, como fiadores, co–devedores solidários,
        principais pagadores e solidariamente (entre si e com a
        Companhia) responsáveis por todas as Obrigações Garantidas,
        renunciando expressamente aos benefícios de ordem, direitos e
        faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos nos
        artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 827, 829,
        parágrafo único, 830, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil,
        e dos artigos 130 e 794 do Código de Processo Civil, pelo
        pagamento integral das Obrigações Garantidas, nas datas
        previstas nesta Escritura de Emissão, independentemente de
        notificação, judicial ou extrajudicial, ou qualquer outra
        medida, observado o disposto na Cláusula 7.29 abaixo ("Fiança").

        1.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            Obrigações Garantidas. A Fiança poderá ser excutida e
            exigida pelo Agente Fiduciário quantas vezes forem
            necessárias até a integral e efetiva quitação de todas as
            Obrigações Garantidas, sendo certo que a não execução da
            Fiança por parte do Agente Fiduciário não ensejará, em
            qualquer hipótese, perda do direito de execução da Fiança
            pelos Debenturistas.

        2.  A Fiança entrará em vigor na data de celebração desta
            Escritura de Emissão e permanecerá válida até o pagamento
            integral das Obrigações Garantidas.

        3.  Cada um dos Fiadores, desde já, concorda e se obriga a,
            (i) somente após a integral quitação das Obrigações
            Garantidas, exigir e/ou demandar a Companhia ou qualquer dos
            demais Fiadores em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso
            receba qualquer valor da Companhia e/ou de qualquer dos
            demais Fiadores em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos das Obrigações Garantidas antes da
            integral quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no
            prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data de seu recebimento,
            tal valor aos Debenturistas.

        4.  Os pagamentos que vierem a ser realizados pelos Fiadores com
            relação às Debêntures serão realizados de modo que os
            Debenturistas recebam dos Fiadores os valores que lhes
            seriam entregues caso esses pagamentos tivessem sido
            realizados pela Companhia, não cabendo aos Fiadores realizar
            qualquer dedução que não seria realizada pela Companhia caso
            a Companhia tivesse realizado o respectivo pagamento, fora
            do âmbito da B3.

    10. Alienação Fiduciária – DB3. Em garantia do integral e pontual
        pagamento das Obrigações Garantidas, deverá ser constituída, de
        acordo com a Cláusula 3.1 acima, inciso III, até a Primeira Data
        de Integralização, em favor dos Debenturistas, representados
        pelo Agente Fiduciário, a alienação fiduciária de quotas de
        emissão da DB3 representativas de 51% (cinquenta e um por cento)
        do capital social total da DB3 ("Quotas da Alienação Fiduciária
        – DB3"), incluindo o direito de subscrição ou aquisição de
        quotas representativas do capital social da DB3 e de quaisquer
        outros valores mobiliários conversíveis ou permutáveis em quotas
        de emissão da DB3 relacionados às ou decorrentes das Quotas da
        Alienação Fiduciária – DB3, que sejam ou venham a ser, a
        qualquer título e a qualquer tempo, de titularidade da
        Companhia, incluindo todos os direitos a estes inerentes,
        conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária – DB3
        ("Alienação Fiduciária – DB3").

        1.  As disposições relativas à Alienação Fiduciária – DB3 estão
            descritas no Contrato de Alienação Fiduciária – DB3, o qual
            é parte integrante, complementar e inseparável desta
            Escritura de Emissão.

    11. Alienação Fiduciária – MOBCOM. Em garantia do integral e pontual
        pagamento das Obrigações Garantidas, deverá ser constituída, de
        acordo com a Cláusula 3.1 acima, inciso III, até a Primeira Data
        de Integralização, em favor dos Debenturistas, representados
        pelo Agente Fiduciário, a alienação fiduciária de quotas de
        emissão da MOBCOM representativas de 51% (cinquenta e um por
        cento) do capital social total da MOBCOM ("Quotas da Alienação
        Fiduciária – MOBCOM"), incluindo o direito de subscrição ou
        aquisição de quotas representativas do capital social da MOBCOM
        e de quaisquer outros valores mobiliários conversíveis ou
        permutáveis em quotas de emissão da MOBCOM relacionados às ou
        decorrentes das Quotas da Alienação Fiduciária – MOBCOM, que
        sejam ou venham a ser, a qualquer título e a qualquer tempo, de
        titularidade da Companhia, incluindo todos os direitos a estes
        inerentes, conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária
        – MOBCOM ("Alienação Fiduciária – MOBCOM").

        1.  As disposições relativas à Alienação Fiduciária – MOBCOM
            estão descritas no Contrato de Alienação Fiduciária –
            MOBCOM, o qual é parte integrante, complementar e
            inseparável desta Escritura de Emissão.

    12. Alienação Fiduciária – MOB Participações. Em garantia do
        integral e pontual pagamento das Obrigações Garantidas, deverá
        ser constituída, de acordo com a Cláusula 3.1 acima, inciso III,
        até a Primeira Data de Integralização, em favor dos
        Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, a alienação
        fiduciária de ações de emissão da Companhia representativas de
        51% (cinquenta e um por cento) do capital social total da
        Companhia ("Ações da Alienação Fiduciária – MOB Participações"),
        incluindo bônus de subscrição, debêntures conversíveis, partes
        beneficiárias, certificados, títulos e outros valores
        mobiliários conversíveis ou permutáveis em ações de emissão da
        Companhia relacionados às ou decorrentes das Ações da Alienação
        Fiduciária – MOB Participações, que sejam ou venham a ser, a
        qualquer título e a qualquer tempo, de titularidade dos
        Outorgantes da Alienação Fiduciária – MOB Participações,
        incluindo todos os direitos a estes inerentes, conforme previsto
        no Contrato de Alienação Fiduciária – MOB Participações
        ("Alienação Fiduciária – MOB Participações").

        1.  As disposições relativas à Alienação Fiduciária – MOB
            Participações estão descritas no Contrato de Alienação
            Fiduciária– MOB Participações, o qual é parte integrante,
            complementar e inseparável desta Escritura de Emissão.

    13. Alienação Fiduciária – MOB Telecomunicações. Em garantia do
        integral e pontual pagamento das Obrigações Garantidas, deverá
        ser constituída, de acordo com a Cláusula 3.1 acima, inciso III,
        até a Primeira Data de Integralização, em favor dos
        Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, a alienação
        fiduciária de quotas de emissão da MOB Telecomunicações
        representativas de 51% (cinquenta e um por cento) do capital
        social total da MOB Telecomunicações ("Quotas da Alienação
        Fiduciária – MOB Telecomunicações"), incluindo o direito de
        subscrição ou aquisição de quotas representativas do capital
        social da MOB Telecomunicações e de quaisquer outros valores
        mobiliários conversíveis ou permutáveis em quotas de emissão da
        MOB Telecomunicações relacionados às ou decorrentes das Quotas
        da Alienação Fiduciária – MOB Telecomunicações, que sejam ou
        venham a ser, a qualquer título e a qualquer tempo, de
        titularidade da Companhia, incluindo todos os direitos a estes
        inerentes, conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária
        – MOB Telecomunicações ("Alienação Fiduciária – MOB
        Telecomunicações").

        1.  As disposições relativas à Alienação Fiduciária – MOB
            Telecomunicações estão descritas no Contrato de Alienação
            Fiduciária – MOB Telecomunicações, o qual é parte
            integrante, complementar e inseparável desta Escritura de
            Emissão.

    14. Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços. Em garantia do
        integral e pontual pagamento das Obrigações Garantidas, deverá
        ser constituída, de acordo com a Cláusula 3.1 acima, inciso IV,
        até a Primeira Data de Integralização, em favor dos
        Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, a cessão
        fiduciária (i) da totalidade dos Direitos Creditórios –
        Prestação de Serviços, presentes e futuros, de titularidade de
        cada uma das Outorgantes da Cessão Fiduciária – Prestação de
        Serviços decorrentes da totalidade dos contratos de prestação de
        serviços, presentes e futuros, celebrados e que vierem a ser
        celebrados com qualquer Cliente, identificados no Contrato de
        Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços, representados por
        Documentos de Cobrança emitidos contra os Clientes identificados
        no Contrato de Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços (e
        atualizados de tempos em tempos), incluindo todos os direitos e
        acréscimos relacionados, seja a que título for, inclusive a
        título de encargos moratórios, multas, indenizações e demais
        encargos ("Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente –
        Prestação de Serviços"); (ii) da totalidade (a) dos direitos
        creditórios, presentes e futuros, de titularidade de cada uma
        das Outorgantes da Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços
        contra o Banco Depositário pelos recursos recebidos e que vierem
        a ser recebidos pelas Outorgantes da Cessão Fiduciária –
        Prestação de Serviços e de quaisquer outros valores, mantidos
        pelas Outorgantes da Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços
        em contas de movimentação restrita identificadas no Contrato de
        Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços e de titularidade de
        cada uma das Outorgantes da Cessão Fiduciária – Prestação de
        Serviços mantidas junto ao Banco Depositário ("Contas Vinculadas
        – Prestação de Serviço"), independentemente de onde se
        encontrarem, inclusive enquanto em trânsito ou em processo de
        compensação bancária; e (b) das Contas Vinculadas – Prestação de
        Serviços e dos direitos, presentes e futuros, decorrentes das
        Contas Vinculadas – Prestação de Serviços (as alíneas (a) e (b),
        em conjunto, "Créditos Bancários Cedidos Fiduciariamente –
        Prestação de Serviços"); e (iii) da totalidade dos direitos
        creditórios de titularidade de cada uma das Outorgantes da
        Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços contra o Banco
        Depositário e/ou contra sociedades do grupo econômico do Banco
        Depositário decorrentes de Investimentos Permitidos vinculados
        às Contas Vinculadas – Prestação de Serviços, nos termos do
        Contrato de Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços
        ("Investimentos Permitidos Cedidos Fiduciariamente – Prestação
        de Serviços", e, em conjunto com os Direitos Creditórios Cedidos
        Fiduciariamente – Prestação de Serviços e os Créditos Bancários
        Cedidos Fiduciariamente – Prestação de Serviços, "Créditos
        Cedidos Fiduciariamente – Prestação de Serviços"), conforme
        previsto no Contrato de Cessão Fiduciária – Prestação de
        Serviços ("Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços").

        1.  A eficácia da Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços
            sobre os Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente –
            Prestação de Serviços, conforme prevista na Cláusula 7.14
            acima, inciso (i) acima, está sujeita à condição suspensiva,
            nos termos do artigo 125 do Código Civil, correspondente à
            liberação dos Ônus constituídos nos termos dos contratos
            identificados no Contrato de Cessão Fiduciária – Prestação
            de Serviços que recaem sobre parte dos Direitos Creditórios
            Cedidos Fiduciariamente – Prestação de Serviços ("Ônus
            Existentes"), a qual deverá ser implementada no prazo de até
            10 (dez) Dias Úteis contados da Primeira Data de
            Integralização, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária
            – Prestação de Serviços, observado o disposto na
            Cláusula 8.1 abaixo, inciso XXVII.

        2.  Nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária – Prestação de
            Serviços, deverão ser mantidos, nas Contas Vinculadas –
            Prestação de Serviços, a todo momento durante a vigência das
            Debêntures, Créditos Cedidos Fiduciariamente – Prestação de
            Serviços correspondentes, em conjunto, a, no mínimo, 200%
            (duzentos por cento) do montante total correspondente à
            parcela mensal de pagamento do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures (acrescido do montante projetado correspondente à
            parcela mensal de pagamento da Remuneração, calculada pro
            rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização da
            respectiva série ou a data de pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data prevista
            para a realização do efetivo pagamento) a ser paga na mais
            próxima data de pagamento, nos termos da Cláusula 7.18
            abaixo, que deverá considerar a última Taxa DI divulgada
            oficialmente até a data de cálculo (cada um, "Montante Total
            Projetado") ("Percentual da Cessão Fiduciária – Prestação de
            Serviços").

        3.  Adicionalmente ao Percentual da Cessão Fiduciária –
            Prestação de Serviços, deverão transitar pelas Contas
            Vinculadas – Prestação de Serviços, nos 30 (trinta) dias
            imediatamente anteriores a cada Data de Verificação,
            montante de Créditos Cedidos Fiduciariamente – Prestação de
            Serviços correspondente a, no mínimo, 700% (setecentos por
            cento) do Montante Total Projetado ("Fluxo Mínimo da Cessão
            Fiduciária – Prestação de Serviços").

        4.  As disposições relativas à Cessão Fiduciária – Prestação de
            Serviços, ao Percentual da Cessão Fiduciária – Prestação de
            Serviços e ao Fluxo Mínimo da Cessão Fiduciária – Prestação
            de Serviços estão descritas no Contrato de Cessão Fiduciária
            – Prestação de Serviços, o qual é parte integrante,
            complementar e inseparável desta Escritura de Emissão.

    15. Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures. Em garantia do integral
        e pontual pagamento das Obrigações Garantidas, deverá ser
        constituída, de acordo com a Cláusula 3.1 acima, inciso V, até a
        Primeira Data de Integralização, em favor dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, a cessão fiduciária (i) da
        totalidade dos Direitos Creditórios – Recursos Debêntures,
        presentes e futuros, de titularidade da Companhia recebidos e
        que vierem a ser recebidos por conta da Companhia em pagamento
        do Preço de Integralização das Debêntures, incluindo todos os
        direitos e acréscimos relacionados, seja a que título for,
        inclusive a título de encargos moratórios, multas, indenizações
        e demais encargos ("Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente
        – Recursos Debêntures"); (ii) da totalidade (a) dos direitos
        creditórios, presentes e futuros, de titularidade da Companhia
        contra o Banco Depositário pelos recursos recebidos e que vierem
        a ser recebidos pela Companhia e de quaisquer outros valores,
        mantidos pela Companhia em conta de movimentação restrita
        identificada no Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos
        Debêntures e de titularidade da Companhia mantida junto ao Banco
        Depositário ("Conta Vinculada – Recursos Debêntures"),
        independentemente de onde se encontrarem, inclusive enquanto em
        trânsito ou em processo de compensação bancária; e (b) da Conta
        Vinculada – Recursos Debêntures e dos direitos, presentes e
        futuros, decorrentes da Conta Vinculada – Recursos Debêntures
        (as alíneas (a) e (b), em conjunto, "Créditos Bancários Cedidos
        Fiduciariamente – Recursos Debêntures"); e (iii) da totalidade
        dos direitos creditórios de titularidade da Companhia contra o
        Banco Depositário e/ou contra sociedades do grupo econômico do
        Banco Depositário decorrentes de Investimentos Permitidos
        vinculados à Conta Vinculada – Recursos Debêntures, nos termos
        do Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures
        ("Investimentos Permitidos Cedidos Fiduciariamente – Recursos
        Debêntures", e, em conjunto com os Direitos Creditórios Cedidos
        Fiduciariamente – Recursos Debêntures e os Créditos Bancários
        Cedidos Fiduciariamente – Recursos Debêntures, "Créditos Cedidos
        Fiduciariamente – Recursos Debêntures"), conforme previsto no
        Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures ("Cessão
        Fiduciária – Recursos Debêntures").

        1.  Nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos
            Debêntures, os Créditos Cedidos Fiduciariamente – Recursos
            Debêntures ficarão indisponíveis à Companhia e à disposição
            do Banco Depositário, em benefício dos Debenturistas,
            representados pelo Agente Fiduciário, durante toda a
            vigência do Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos
            Debêntures, a menos que o Banco Depositário receba do Agente
            Fiduciário, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária –
            Recursos Debêntures e do Contrato de Banco Depositário, uma
            Comunicação de Liberação, nos termos do Contrato de Cessão
            Fiduciária – Recursos Debêntures.

        2.  Observado o disposto no Contrato de Cessão Fiduciária –
            Recursos Debêntures, o Agente Fiduciário deverá solicitar ao
            Banco Depositário que, nos termos do Contrato de Banco
            Depositário, libere, da Conta Vinculada – Recursos
            Debêntures para a Conta Movimento identificada no Contrato
            de Cessão Fiduciária – Recursos Debêntures, Créditos Cedidos
            Fiduciariamente – Recursos Debêntures que sejam destinados
            para (i) contratação de empreiteiros para implantação,
            ampliação e/ou manutenção da rede da Companhia e/ou de
            qualquer de suas Controladas; ou (ii) aquisição, pela
            Companhia e/ou por qualquer de suas Controladas, de máquinas
            e equipamentos estritamente relacionados com as atividades
            principais atualmente desenvolvidas por qualquer das
            Controladas da Companhia.

        3.  As disposições relativas à Cessão Fiduciária – Recursos
            Debêntures estão descritas no Contrato de Cessão Fiduciária
            – Recursos Debêntures, o qual é parte integrante,
            complementar e inseparável desta Escritura de Emissão.

    16. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 15 de novembro de 2018 ("Data de Emissão").

    17. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de
        4 (quatro) anos e 6 (seis) meses contados da Data de Emissão,
        vencendo–se, portanto, em 15 de maio de 2023 ("Data de
        Vencimento").

    18. Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos
        em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de
        amortização extraordinária das Debêntures ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures será amortizado em 48 (quarenta e oito)
        parcelas mensais e sucessivas, sendo a primeira em
        15 de junho de 2019, de acordo com a tabela abaixo:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Percentual do saldo do Valor Nominal      Data de Pagamento
  Número    Unitário                                  
  --------- ----------------------------------------- --------------------
  1         2,5000%                                   15 de junho de 2019

  2         2,5641%                                   15 de julho de 2019

  3         2,6316%                                   15 de agosto de 2019

  4         2,7027%                                   15 de setembro de
                                                      2019

  5         2,7778%                                   15 de outubro de
                                                      2019

  6         2,8571%                                   15 de novembro de
                                                      2019

  7         2,9412%                                   15 de dezembro de
                                                      2019

  8         3,0303%                                   15 de janeiro de
                                                      2020

  9         0,7813%                                   15 de fevereiro de
                                                      2020

  10        0,7874%                                   15 de março de 2020

  11        0,7937%                                   15 de abril de 2020

  12        0,8000%                                   15 de maio de 2020

  13        0,8065%                                   15 de junho de 2020

  14        0,8130%                                   15 de julho de 2020

  15        0,8197%                                   15 de agosto de 2020

  16        0,8264%                                   15 de setembro de
                                                      2020

  17        0,8333%                                   15 de outubro de
                                                      2020

  18        0,8403%                                   15 de novembro de
                                                      2020

  19        0,8475%                                   15 de dezembro de
                                                      2020

  20        0,8547%                                   15 de janeiro de
                                                      2021

  21        1,9397%                                   15 de fevereiro de
                                                      2021

  22        1,9780%                                   15 de março de 2021

  23        2,0179%                                   15 de abril de 2021

  24        2,0595%                                   15 de maio de 2021

  25        2,1028%                                   15 de junho de 2021

  26        2,1480%                                   15 de julho de 2021

  27        2,1951%                                   15 de agosto de 2021

  28        2,2444%                                   15 de setembro de
                                                      2021

  29        2,2959%                                   15 de outubro de
                                                      2021

  30        2,3499%                                   15 de novembro de
                                                      2021

  31        2,4064%                                   15 de dezembro de
                                                      2021

  32        2,4658%                                   15 de janeiro de
                                                      2022

  33        2,5281%                                   15 de fevereiro de
                                                      2022

  34        2,5937%                                   15 de março de 2022

  35        2,6627%                                   15 de abril de 2022

  36        2,7356%                                   15 de maio de 2022

  37        8,3333%                                   15 de junho de 2022

  38        9,0909%                                   15 de julho de 2022

  39        10,0000%                                  15 de agosto de 2022

  40        11,1111%                                  15 de setembro de
                                                      2022

  41        12,5000%                                  15 de outubro de
                                                      2022

  42        14,2857%                                  15 de novembro de
                                                      2022

  43        16,6667%                                  15 de dezembro de
                                                      2022

  44        20,0000%                                  15 de janeiro de
                                                      2023

  45        25,0000%                                  15 de fevereiro de
                                                      2023

  46        33,3333%                                  15 de março de 2023

  47        50,0000%                                  15 de abril de 2023

  48        100%                                      Data de Vencimento
  ------------------------------------------------------------------------

19. Remuneração das Debêntures da Primeira Série. A remuneração das
    Debêntures da Primeira Série será a seguinte:

    I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Primeira Série não será atualizado monetariamente; e

    II. juros remuneratórios: sobre o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da Primeira Série incidirão juros remuneratórios
        correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada da
        Taxa DI, acrescida de sobretaxa de 3,50% (três inteiros e
        cinquenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) dias úteis ("Sobretaxa da Primeira Série", e,
        em conjunto com a Taxa DI, "Remuneração da Primeira Série"),
        calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis,
        por dias úteis decorridos, desde a Primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Primeira Série ou a data de
        pagamento da Remuneração da Primeira Série imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

        1.  Pagamento da Remuneração da Primeira Série. Sem prejuízo dos
            pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
            Debêntures, de amortização extraordinária das Debêntures ou
            de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            a Remuneração da Primeira Série será paga mensalmente a
            partir da Data de Emissão, no dia 15 (quinze) de cada mês,
            ocorrendo o primeiro pagamento em 15 de dezembro de 2018 e o
            último, na Data de Vencimento.

  A Remuneração da Primeira Série será calculada de acordo com a
  seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração da Primeira Série devida, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
  Série, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa da Primeira Série), calculado com
  9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures da Primeira Série ou a data de pagamento
  da Remuneração da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o
  caso, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  n_(DI) = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, utilizada com
  2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa da Primeira Série, calculada com 9 (nove)
  casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 3,5000; e

  n = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização das
  Debêntures da Primeira Série ou a data de pagamento da Remuneração da
  Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de
  cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua–se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca–se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando–se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera–se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

20. Remuneração das Debêntures da Segunda Série. A remuneração das
    Debêntures da Segunda Série será a seguinte:

    I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Segunda Série não será atualizado monetariamente; e

    II. juros remuneratórios: sobre o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da Segunda Série incidirão juros remuneratórios
        correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada da
        Taxa DI, acrescida de sobretaxa de 3,50% (três inteiros e
        cinquenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) dias úteis ("Sobretaxa da Segunda Série", e,
        em conjunto com a Taxa DI, "Remuneração da Segunda Série"),
        calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis,
        por dias úteis decorridos, desde a Primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série ou a data de
        pagamento da Remuneração da Segunda Série imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

        1.  Pagamento da Remuneração da Segunda Série. Sem prejuízo dos
            pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
            Debêntures, de amortização extraordinária das Debêntures ou
            de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            a Remuneração da Segunda Série será paga mensalmente a
            partir da Data de Emissão, no dia 15 (quinze) de cada mês,
            ocorrendo o primeiro pagamento em 15 de dezembro de 2018 e o
            último, na Data de Vencimento.

  A Remuneração da Segunda Série será calculada de acordo com a seguinte
  fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração da Segunda Série devida, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa da Segunda Série), calculado com
  9 (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures da Segunda Série ou a data de pagamento
  da Remuneração da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o
  caso, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  n_(DI) = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, utilizada com
  2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa da Segunda Série, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 3,5000; e

  n = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização das
  Debêntures da Segunda Série ou a data de pagamento da Remuneração da
  Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de
  cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua–se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca–se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando–se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera–se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

21. Indisponibilidade Temporária, Extinção, Limitação e/ou Não
    Divulgação da Taxa DI. Serão aplicáveis as disposições abaixo em
    caso de indisponibilidade temporária, extinção, limitação e/ou não
    divulgação da Taxa DI.

    1.  Observado o disposto na Cláusula 7.21.2 abaixo, se, quando do
        cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
        Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não
        estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, o
        percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente até a data de cálculo, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
        Companhia, os Fiadores e/ou os Debenturistas quando da
        divulgação posterior da Taxa DI.

    2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
        Taxa DI por mais de 10 (dez) dias após a data esperada para sua
        apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de
        aplicação da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou
        judicial, será utilizado, em sua substituição, o substituto
        determinado legalmente para tanto. Caso não seja possível
        aplicar o disposto acima, o Agente Fiduciário deverá, no prazo
        de até 5 (cinco) dias contados da data de término do prazo de
        10 (dez) dias ou da data de extinção ou da data da proibição
        legal ou judicial, conforme o caso, convocar assembleia geral de
        Debenturistas, para os Debenturistas deliberarem, em comum
        acordo com a Companhia e observada a regulamentação aplicável,
        sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser
        aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as condições
        do mercado vigentes à época. Até a deliberação desse novo
        parâmetro de remuneração das Debêntures, sem prejuízo da
        continuidade dos pagamentos a título de Prêmio da Segunda Série,
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
        utilizado, para a apuração da Taxa DI, o percentual
        correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente até a
        data de cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
        financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia, os
        Fiadores e/ou os Debenturistas quando da divulgação posterior da
        Taxa DI.

    1.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
        assembleia geral de Debenturistas prevista acima, referida
        assembleia geral de Debenturistas não será realizada, e a
        Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
        novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
        pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
        Emissão.

    2.  Caso a assembleia geral de Debenturistas prevista acima não seja
        instalada em primeira e segunda convocações ou, se instalada,
        não haja quórum de deliberação sobre a nova remuneração das
        Debêntures entre a Companhia e Debenturistas representando, no
        mínimo, 30% (trinta por cento) das Debêntures em Circulação ou
        caso não haja acordo entre os Debenturistas e a Companhia sobre
        a deliberação do novo parâmetro de remuneração das Debêntures, a
        Companhia se obriga, desde já, a resgatar a totalidade das
        Debêntures (sem prejuízo da Fiança), com seu consequente
        cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
        realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima
        ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva série,
        acrescido da Remuneração da respectiva série, calculada pro rata
        temporis, desde a Primeira Data de Integralização da respectiva
        série ou a data de pagamento da Remuneração da respectiva série
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em que,
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures da respectiva série previstas nesta Escritura de
        Emissão, será utilizado, para a apuração da Taxa DI, o
        percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente.

        1.  Os Fiadores desde já concordam com o disposto nesta
            Cláusula 7.21, declarando que o aqui disposto não importará
            novação, conforme definida e regulada nos termos do
            artigo 360 e seguintes do Código Civil, mantendo–se a Fiança
            válida e em pleno vigor, inclusive no caso de acarretar a
            obrigação à Companhia de resgatar as Debêntures, conforme
            acima previsto, ou no caso de inadimplemento de tal
            obrigação. Os Fiadores, desde já, concordam e se obrigam a
            firmar todos e quaisquer documentos necessários à efetivação
            do disposto na Cláusula 7.21.2 acima.

22. Prêmio da Segunda Série. Enquanto as Debêntures da Segunda Série não
    forem integralmente resgatadas, quando da ocorrência de qualquer
    Evento de Liquidez durante a vigência das Debêntures da Segunda
    Série, na Data de Vencimento ou quando do vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, o que ocorrer primeiro, os
    Debenturistas da Segunda Série farão jus a um prêmio único, que
    corresponderá, para os fins do cálculo do PSS por Debênture, ao
    maior valor obtido entre o PSS1 e o PSS2, de acordo com a seguinte
    fórmula ("Prêmio da Segunda Série"):

PSS = Máximo (PSS1; PSS2) / nDeb

  Sendo:

PSS1 = 0,7750% x Enterprise Value

PSS2 = R$ 5.000.000,00 x Fator DI

  Enterprise Value = valor correspondente ao preço da totalidade das
  ações de emissão da Companhia na data de ocorrência do Evento de
  Liquidez, o qual já deverá considerar, para fins do cálculo, como se o
  Evento de Liquidez já estivesse concluído;

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures da Segunda Série, inclusive, até a data
  de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, conforme fórmula descrita na Cláusula 7.20.1 acima; e

  nDeb = número de Debêntures em Circulação.

1.  O Prêmio da Segunda Série será apurado pela Companhia (i) em até 1
    (um) Dia Útil contado da ocorrência de qualquer Evento de
    Liquidez; (ii) com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis da
    Data de Vencimento; ou (iii) em até 1 (um) Dia Útil contado da
    ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures, o que ocorrer primeiro, e acompanhado pelo Agente
    Fiduciário na mesma data de recebimento, pelo Agente Fiduciário, das
    informações a que se refere a Cláusula 8.1 abaixo, inciso V,
    alínea (a), tendo por base as Demonstrações Financeiras Consolidadas
    da Companhia.

2.  Em nenhuma hipótese, o Prêmio da Segunda Série poderá ser inferior a
    zero.

3.  A Companhia deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data de recebimento, pela Companhia, da manifestação do Agente
    Fiduciário acerca do cálculo do Prêmio da Segunda Série encaminhado
    pela Companhia nos termos da Cláusula 7.22.1 acima, enviar aos
    Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos termos da
    Cláusula 7.35 abaixo ou de comunicação individual a todos os
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário), ao Escriturador, ao
    Banco Liquidante e à B3, comunicação informando (i) o valor do
    Prêmio da Segunda Série devida; (ii) a data de pagamento do Prêmio
    da Segunda Série (observado o prazo para pagamento a que se refere a
    Cláusula 7.22.4 abaixo); e (iii) qualquer outra informação relevante
    relativa ao Prêmio da Segunda Série.

4.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
    Debêntures, de amortização extraordinária das Debêntures ou de
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
    conforme previsto nesta Escritura de Emissão, o Prêmio da Segunda
    Série será pago pela Companhia no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data da manifestação do Agente Fiduciário acerca do
    cálculo do Prêmio da Segunda Série encaminhado pela Companhia nos
    termos da Cláusula 7.22.1 acima.

5.  Caso ocorra o pagamento do Prêmio da Segunda Série por meio da B3, a
    B3 deverá ser comunicada com pelo menos 2 (dois) Dias Úteis de
    antecedência.

6.  A obrigação de pagamento do Prêmio da Segunda Série a que se refere
    esta Cláusula 7.22 é adicional às demais obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão e não deve, em hipótese alguma, ser
    interpretada como dispensa do cumprimento de qualquer outra
    obrigação, pecuniária ou não pecuniária, prevista nesta Escritura de
    Emissão.

23. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

24. Resgate Antecipado Facultativo. A Companhia não poderá,
    voluntariamente, realizar o resgate antecipado de qualquer das
    Debêntures.

25. Amortização Extraordinária Facultativa. A Companhia não poderá,
    voluntariamente, realizar a amortização extraordinária de qualquer
    das Debêntures.

26. Amortização Extraordinária Obrigatória. A Companhia obriga–se a
    realizar amortizações extraordinárias sobre o saldo do Valor Nominal
    Unitário da totalidade das Debêntures sempre que o Fluxo Mínimo da
    Cessão Fiduciária – Prestação de Serviços não for atendido em (i) 2
    (duas) Datas de Verificação consecutivas; ou (ii) 3 (três) Datas de
    Verificação alternadas dentro do prazo de 12 (doze) meses contados
    da primeira Data de Verificação em que o Fluxo Mínimo da Cessão
    Fiduciária – Prestação de Serviços não for atendido em tal período
    de 12 (doze) meses (tal 1ª (primeira) Data de Verificação
    consecutiva ou 1ª (primeira) Data de Verificação alternada
    ("Primeira Data de Não Cumprimento") e tal 2ª (segunda) Data de
    Verificação consecutiva ou 3ª (terceira) Data de Verificação
    alternada "Última Data do Não Cumprimento"), de acordo com os termos
    e condições previstos abaixo:

    I.  a Companhia realizará a amortização extraordinária obrigatória
        no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da Última Data do Não
        Cumprimento;

    II. a Companhia realizará a amortização extraordinária obrigatória
        por meio de aviso prévio aos Debenturistas (por meio de
        publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.35 abaixo ou de
        comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia ao
        Agente Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao
        Banco Liquidante e à B3, com antecedência mínima de 3 (três)
        Dias Úteis da respectiva data da amortização extraordinária
        obrigatória;

    III. a amortização extraordinária obrigatória deverá ser realizada
         mediante pagamento da parcela a ser amortizada do saldo do
         Valor Nominal Unitário das Debêntures, limitada a 98% (noventa
         e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
         acrescida da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
         Primeira Data de Integralização da respectiva série ou a data
         de pagamento da Remuneração da respectiva série imediatamente
         anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento,
         acrescido de prêmio flat de 4,00% (quatro por cento), incidente
         sobre o valor da amortização extraordinária obrigatória
         descrito acima; e

    IV. a parcela a ser amortizada nos termos desta Cláusula 7.26 deverá
        ser em montante tal para fazer com que os Créditos Cedidos
        Fiduciariamente – Prestação de Serviços que transitaram nas
        Contas Vinculadas – Prestação de Serviços, de forma conjunta, em
        cada um dos meses no período de 12 (doze) meses imediatamente
        anterior à Última Data do Não Cumprimento ("Período de 12
        Meses"), correspondam a, no mínimo, 800% (oitocentos por cento)
        do montante total que deveria ter sido pago pela Companhia no
        respectivo mês de tal Período de 12 Meses, a título de parcelas
        do Valor Nominal Unitário das Debêntures (acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
        de Integralização da respectiva série ou a data de pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso até a data
        do respectivo pagamento), nos termos da Cláusula 7.18 acima, se
        a amortização extraordinária obrigatória tivesse ocorrido na
        Primeira Data de Não Cumprimento.

        1.  Os valores pagos a título de amortização extraordinária
            obrigatória do Valor Nominal Unitário nos termos da
            Cláusula 7.25 acima serão sempre imputados de forma
            proporcional ao valor das parcelas vincendas de amortização
            do Valor Nominal Unitário constantes da Cláusula 7.18 acima,
            de forma automática e independentemente de qualquer
            formalidade adicional (inclusive independentemente de
            qualquer aditamento a esta Escritura de Emissão),
            mantendo–se inalteradas as datas de pagamento e percentuais
            de amortização do Valor Nominal Unitário constantes da
            Cláusula 7.18 acima.

27. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e,
    conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476 e na
    regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela
    Companhia poderão, a critério da Companhia, ser canceladas,
    permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As
    Debêntures adquiridas pela Companhia para permanência em tesouraria
    nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
    jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

28. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

29. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia e/ou
    por qualquer dos Fiadores, nos termos desta Escritura de Emissão
    e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
    serão realizados (i) pela Companhia, no que se refere a pagamentos
    referentes ao Valor Nominal Unitário, à Remuneração da respectiva
    série, ao Prêmio da Segunda Série, à prêmio de pagamento antecipado
    e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam
    depositadas eletronicamente na B3, por meio da B3; (ii) pela
    Companhia, nos demais casos, por meio do Escriturador ou na sede da
    Companhia, conforme o caso; ou (iii) pelos Fiadores, em qualquer
    caso, por meio do Escriturador ou no domicílio dos Fiadores,
    conforme o caso.

30. Prorrogação dos Prazos. Considerar–se–ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

31. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia e/ou pelos Fiadores aos
    Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente
    ao pagamento (i) da Remuneração da respectiva série, calculada pro
    rata temporis desde a Primeira Data de Integralização da respectiva
    série ou a data de pagamento de Remuneração da respectiva série
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento; e (ii) do Prêmio da Segunda Série, devido nos termos
    desta Escritura de Emissão, sobre todos e quaisquer valores em
    atraso incidirão, independentemente de aviso, notificação ou
    interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um
    por cento) ao mês ou fração de mês, calculados pro rata temporis,
    desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e
    (ii) multa moratória de 2% (dois por cento) ("Encargos Moratórios").

32. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

33. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante ou ao
    Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor.

34. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.34.1 a
    7.34.8 abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia e pelos Fiadores, dos valores
    devidos nos termos da Cláusula 7.34.5 abaixo, na ocorrência de
    qualquer dos eventos previstos nas Cláusulas 7.34.1 abaixo e 7.34.2
    abaixo (cada evento, um "Evento de Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        antecipado automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando–se o disposto na Cláusula 7.34.3
        abaixo:

        I.  inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer dos
            Fiadores, de qualquer obrigação pecuniária relativa às
            Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
            qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas, na
            respectiva data de pagamento, não sanado no prazo de 1 (um)
            Dia Útil contado da data do respectivo inadimplemento;

        II. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
            Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas;

        III. cessão ou qualquer forma de transferência a terceiros, no
             todo ou em parte, pela Companhia e/ou por qualquer dos
             Fiadores, de qualquer de suas obrigações nos termos desta
             Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
             das Obrigações Garantidas;

        IV. morte, declaração de incapacidade ou declaração de ausência
            ou insolvência de qualquer dos Fiadores, sem que, no prazo
            de 5 (cinco) dias contados da data do evento, seja
            apresentado substituto que seja aprovado por Debenturistas
            representando, no mínimo, 30% (trinta por cento) das
            Debêntures em Circulação;

        V.  liquidação, dissolução ou extinção da Companhia, de qualquer
            dos Fiadores Pessoa Jurídica e/ou de qualquer de suas
            respectivas Controladas;

        VI. (a) decretação de falência da Companhia, de qualquer dos
            Fiadores Pessoa Jurídica e/ou de qualquer de suas
            Controladas; (b) pedido de autofalência formulado pela
            Companhia, por qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica e/ou
            por qualquer de suas Controladas; (c) pedido de falência da
            Companhia, de qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica e/ou de
            qualquer de suas Controladas, formulado por terceiros, não
            elidido no prazo legal; ou (d) pedido de recuperação
            judicial ou de recuperação extrajudicial da Companhia, de
            qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica e/ou de qualquer de
            suas Controladas, independentemente do deferimento ou
            homologação do respectivo pedido;

        VII. transformação da forma societária da Companhia de sociedade
             por ações para qualquer outro tipo societário, nos termos
             dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        VIII. cisão, fusão, incorporação (no qual referida sociedade é a
              incorporada) ou incorporação de ações da Companhia e/ou de
              qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica, exceto se
              (observado que a exceção abaixo não se aplica a qualquer
              dos bens objeto das Garantias) exclusivamente no caso de
              cisão, fusão ou incorporação da Companhia, tiver sido
              assegurado aos Debenturistas que o desejarem, durante o
              prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da data de
              publicação das atas dos atos societários relativos à
              operação, o resgate das Debêntures de que forem titulares,
              mediante o pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário,
              acrescido (i) da Remuneração da respectiva série,
              calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
              Integralização da respectiva série ou a data de pagamento
              da Remuneração da respectiva série imediatamente anterior,
              conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
              qualquer prêmio ou penalidade; e (ii) do valor
              correspondente ao Prêmio da Segunda Série, se devido, na
              forma do disposto na Cláusula 7.22 acima;

        IX. redução de capital social da Companhia, exceto para a
            absorção de prejuízos;

        X.  vencimento antecipado de qualquer Dívida Financeira da
            Companhia, de qualquer dos Fiadores e/ou de qualquer de suas
            respectivas Controladas (ainda que na condição de
            garantidores), em valor, individual ou agregado, igual ou
            superior a R$100.000,00 (cem mil reais), atualizados
            anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
            positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

        XI. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos,
            juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
            distribuições de lucros, exceto pelos dividendos mínimos
            obrigatórios previstos no estatuto social da Companhia, caso
            (a) a Companhia e/ou qualquer dos Fiadores esteja(m) em mora
            com qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta
            Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos
            das Obrigações Garantidas; ou (b) tenha ocorrido e esteja
            vigente qualquer Evento de Inadimplemento; ou

        XII. extinção, suspensão ou transferência (total ou parcial) de
             qualquer concessão, permissão ou autorização outorgada à
             Companhia, a qualquer dos Fiadores e/ou a qualquer de suas
             Controladas, ou intervenção, pelo Poder Concedente, em
             qualquer concessão, permissão ou autorização outorgada à
             Companhia, à qualquer dos Fiadores e/ou a qualquer de suas
             Controladas, exceto (a) se a transferência (total ou
             parcial) da respectiva concessão, permissão ou autorização
             for realizada entre a Companhia e qualquer de suas
             Controladas ou entre qualquer das Controladas da Companhia;
             e/ou (b) por extinções, suspensões ou transferências
             (totais ou parciais) de qualquer concessão, permissão ou
             autorização outorgada à Companhia e/ou a qualquer de suas
             Controladas que envolvam valor, individual ou agregado,
             igual ou inferior a 5% (cinco por cento) do EBITDA da
             Companhia, de acordo com as mais recentes Demonstrações
             Financeiras Consolidadas da Companhia.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando–se o disposto na Cláusula 7.34.4 abaixo, qualquer dos
        eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de
        Inadimplemento:

        I.  inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer dos
            Fiadores, de qualquer obrigação não pecuniária prevista
            nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
            Documentos das Obrigações Garantidas, não sanado no prazo de
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
            inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste inciso não
            se aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado
            prazo de cura específico ou para qualquer dos demais Eventos
            de Inadimplemento;

        II. não destinação, pela Companhia, dos recursos obtidos com a
            Emissão nos termos da Cláusula 5 acima;

        III. qualquer falsidade, total ou parcial, de qualquer das
             declarações prestadas pela Companhia e/ou por qualquer dos
             Fiadores nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos
             demais Documentos das Obrigações Garantidas, sem prejuízo
             do disposto na Cláusula 11.2 abaixo;

        IV. qualquer imprecisão ou incorreção de qualquer das
            declarações prestadas pela Companhia e/ou por qualquer dos
            Fiadores nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas, não sanada no
            prazo de 3 (três) Dias Úteis, sem prejuízo do disposto na
            Cláusula 11.2 abaixo;

        V.  não atendimento, após decorridos eventuais prazos de cura
            previstos nos Contratos de Garantia, às obrigações de
            reforço e/ou aos limites, percentuais e/ou valores das
            Garantias;

        VI. alteração ou transferência do Controle, direto ou indireto,
            da Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica;

        VII. alteração do objeto social da Companhia e/ou de qualquer
             dos Fiadores Pessoa Jurídica, conforme disposto em seu
             estatuto social vigente na Data de Emissão;

        VIII. não realização da amortização extraordinária obrigatória
              prevista na Cláusula 7.26 acima;

        IX. inadimplemento, pela Companhia, por qualquer dos Fiadores
            e/ou por qualquer de suas respectivas Controladas (ainda que
            na condição de garantidores), de qualquer Dívida Financeira
            em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
            R$100.000,00 (cem mil reais), atualizados anualmente, a
            partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA,
            ou seu equivalente em outras moedas, não sanado no prazo
            previsto no respectivo contrato, ou, em sua falta, no prazo
            de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo
            inadimplemento;

        X.  protesto de títulos contra a Companhia, qualquer dos
            Fiadores e/ou qualquer de suas respectivas Controladas
            (ainda que na condição de garantidores), em valor,
            individual ou agregado, igual ou superior a R$500.000,00
            (quinhentos mil reais), atualizados anualmente, a partir da
            Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu
            equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo legal,
            tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário que o(s)
            protesto(s) foi(ram) cancelado(s) ou suspenso(s);

        XI. inadimplemento, pela Companhia, por qualquer dos Fiadores
            e/ou por qualquer de suas respectivas Controladas, de
            qualquer decisão judicial transitada em julgado e/ou de
            qualquer decisão arbitral não sujeita a recurso, em valor,
            individual ou agregado, igual ou superior a R$100.000,00
            (cem mil reais), atualizados anualmente, a partir da Data de
            Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente
            em outras moedas;

        XII. alienação, venda, cessão, transferência, permuta,
             conferência ao capital, comodato, empréstimo, locação,
             arrendamento, dação em pagamento, endosso, desconto ou
             qualquer outra forma de transferência ou disposição,
             inclusive por meio de redução de capital, ou constituição
             de qualquer Ônus (exceto pelas Garantias), pela Companhia,
             por qualquer dos Fiadores e/ou por qualquer de suas
             Controladas, por qualquer meio, de forma gratuita ou
             onerosa, de qualquer dos ativos da Companhia e/ou dos
             Fiadores Pessoa Jurídica e/ou de qualquer de suas
             Controladas, incluindo participações societárias, exceto
             (observado que as exceções abaixo não se aplicam a qualquer
             dos bens objeto das Garantias) por alienação, venda,
             cessão, transferência, permuta, conferência ao capital,
             comodato, empréstimo, locação, arrendamento, dação em
             pagamento, endosso, desconto ou qualquer outra forma de
             transferência ou disposição de ativos (que não
             participações societárias): (a) em substituição a outros
             ativos (que não participações societárias) que tenham a
             mesma função ou sejam compatíveis ou superiores em relação
             ao tipo, valor e qualidade do ativo objeto de tal
             alienação, venda, cessão, transferência, permuta,
             conferência ao capital, comodato, empréstimo, locação,
             arrendamento, dação em pagamento, endosso, desconto ou
             qualquer outra forma de transferência ou disposição,
             inclusive por meio de redução de capital, ou constituição
             de qualquer Ônus; e (b) quando envolva valor, individual ou
             agregado, igual ou inferior a 5% (cinco por cento) do ativo
             total da Companhia de acordo com as mais recentes
             Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia e/ou da
             respectiva Controlada da Companhia, de acordo com as mais
             recentes demonstrações financeiras (consolidadas, se
             aplicável) de tal Controlada; ou (c) quando realizada entre
             os Fiadores Pessoa Jurídica, se referida alienação tenha
             sido realizada em condições usuais de mercado (arms
             length);

        XIII. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
              entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte
              na perda, pela Companhia e/ou pelos Fiadores, de
              propriedade e/ou da posse direta ou indireta de seus
              ativos que envolva valores, individual ou agregado, igual
              ou superior a 10% (dez por cento) do ativo total da
              Companhia apurado de acordo com as mais recentes
              Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia;

        XIV. (a) comprovação de violação pela Companhia, por qualquer de
             suas Controladas ou por qualquer dos Fiadores, por meio de
             decisão ou sentença judicial, mesmo que em primeira
             instância; ou (b) apuração de indício de violação por meio
             de instauração de inquérito ou outro tipo de investigação
             governamental, em qualquer caso, de qualquer dispositivo de
             qualquer lei ou regulamento que tratar da prática de
             corrupção ou atos lesivos à administração pública,
             incluindo a Legislação Anticorrupção a que a Companhia,
             quaisquer de suas Controladas ou qualquer dos Fiadores
             estejam sujeitos;

        XV. contratação pela Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores
            Pessoa Jurídica de qualquer Dívida Financeira Não
            Incentivada em valor, individual ou agregado, igual ou
            superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais),
            atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
            variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
            moedas, exceto se, cumulativamente (i) seja subordinada ao
            pagamento das Debêntures; (ii) possua data de vencimento
            posterior à Data de Vencimento; (iii) vede qualquer
            amortização antes da liquidação integral das obrigações
            decorrentes das Debêntures; e (v) tenha como finalidade
            exclusiva o pagamento de quaisquer obrigações assumidas pela
            Companhia no âmbito dos Documentos das Obrigações
            Garantidas;

        XVI. contratação pela Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores
             Pessoa Jurídica de qualquer Dívida Financeira Incentivada
             em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
             R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados
             anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
             positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

        XVII. não contratação de qualquer dos Auditores Independentes
              para auditar as (a) Demonstrações Financeiras Consolidadas
              Anuais Auditadas da Companhia e as Demonstrações
              Financeiras Consolidadas Semestrais Auditadas da Companhia
              relativas ao semestre a ser encerrado a partir de
              30 de junho de 2020, inclusive; e (b) as Demonstrações
              Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas dos Fiadores
              Pessoa Jurídica e as Demonstrações Financeiras
              Consolidadas Semestrais Auditadas dos Fiadores Pessoa
              Jurídica relativas ao semestre a ser encerrado a partir de
              30 de junho de 2020, inclusive;

        XVIII. perda, cancelamento, suspensão ou não renovação de
               quaisquer dos benefícios fiscais estaduais e federais
               outorgados à Companhia, à DB3, à MOBCOM ou à MOB
               Telecomunicações, incluindo, mas não se limitando, o
               benefício fiscal obtido pela MOB Telecomunicações junto à
               Superintendência do Desenvolvimento do Nordeste – Sudene,
               processo n.º 59334.001616/2017–25, datado de
               23 de agosto de 2017 (Laudo Constitutivo n.º 218, de
               27 de dezembro de 2017);

        XIX. exclusivamente com relação aos Fiadores Pessoa Física,
             qualquer envolvimento comercial, prestação de serviços de
             consultoria, realização de serviços de qualquer natureza
             e/ou qualquer participação societária ou interesse
             econômico e/ou político em qualquer pessoa jurídica, fundo
             de investimento, condomínio ou qualquer negócio que exerça
             qualquer das atividades realizadas pela Companhia, pela
             DB3, pela MOBCOM e/ou pela MOB Telecomunicações, incluindo,
             mas não se limitando, a atuação na qualidade de
             empregadores, empregados, mandatários, proprietários,
             agentes, associados, sócios, acionistas ou detentores de
             participação, títulos ou outros valores mobiliários,
             prestador de serviços, autônomo, representante comercial,
             operador, licenciadores, licenciados, franqueadores,
             franqueados, distribuidores, consultores, fornecedores,
             fideicomissários ou credores;

        XX. suspensão das atividades da Companhia e/ou de qualquer de
            suas Controladas, desde que tal suspensão não seja revertida
            em um prazo de até 10 (dez) Dias Úteis;

        XXI. alteração na composição acionária da Companhia e/ou de
             qualquer de suas Controladas, exceto quando referida
             alteração (a) tenha sido realizada entre os Fiadores Pessoa
             Física; ou (b) não acarrete na alteração ou transferência
             do Controle;

        XXII. realização de operações com partes relacionadas da
              Companhia ou de qualquer de suas Controladas, exceto (a)
              por aumentos de capital ou adiantamentos para futuros
              aumentos de capital (desde que não cancelados) na DB3 e/ou
              na MOB Telecomunicações; (b) se a operação tenha como
              objetivo a obtenção de recursos para o pagamento de
              qualquer obrigação pecuniária assumida nos termos desta
              Escritura de Emissão; ou (c) por mútuos realizados pela
              Companhia, na qualidade de devedora, com quaisquer outras
              Afiliadas que não sejam a DB3 e/ou a MOB Telecomunicações,
              desde que permitido pela regulamentação aplicável e que
              referida operação: (i) seja subordinada ao pagamento das
              Debêntures; (ii) possua data de vencimento posterior à
              Data de Vencimento; (iii) não seja celebrada em condições
              mais favoráveis para a Companhia do que se tivesse sido
              celebrada com partes não relacionadas à Companhia ou à
              qualquer de suas Controladas; (iv) vede qualquer
              amortização antes da liquidação integral das obrigações
              decorrentes das Debêntures; e (v) tenha como finalidade
              exclusiva o pagamento de quaisquer obrigações assumidas
              pela Companhia no âmbito dos Documentos das Obrigações
              Garantidas;

        XXIII. caso o Parecer Tributário previsto na Cláusula 8.1
               abaixo, inciso XXVIII, não seja entregue no prazo ou
               aponte que qualquer dos riscos tributários ali previstos
               foram classificados com chance de perda possível e/ou
               provável e o valor de qualquer das respectivas
               contingências seja superior a R$5.000.000,00 (cinco
               milhões de reais); ou

        XXIV. não observância, pela Companhia, de qualquer dos índices
              financeiros abaixo (em conjunto, "Índices Financeiros"), a
              serem apurados pela Companhia trimestralmente, e
              acompanhados pelo Agente Fiduciário, no prazo de até
              5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento, pelo
              Agente Fiduciário, das informações a que se referem a
              Cláusula 8.1 abaixo, inciso V, alíneas (a) e (b), tendo
              por base (a) as Demonstrações Financeiras Consolidadas da
              Companhia e (b) as Demonstrações Financeiras Consolidadas
              da DB3 e as Demonstrações Financeiras Consolidadas da MOB
              Telecomunicações, conforme o caso, a partir, inclusive,
              das Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais
              Auditadas da Companhia, das Demonstrações Financeiras
              Consolidadas Anuais Auditadas da DB3 e das Demonstrações
              Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da MOB
              Telecomunicações relativas a 31de dezembro de 2018:

              a.  do índice financeiro decorrente do quociente da
                  divisão do Fluxo de Cobertura da Dívida pelo montante
                  total pago pela Companhia, a título das parcelas
                  amortizadas do Valor Nominal Unitário de ambas as
                  séries (acrescido da Remuneração da respectiva série,
                  calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
                  Integralização da respectiva série ou a data de
                  pagamento da Remuneração da respectiva série
                  imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
                  efetivo pagamento), nos 12 (doze) meses imediatamente
                  anteriores, que deverá ser igual ou superior a 1,40
                  (um inteiro e quarenta centésimos); e

              b.  do índice financeiro decorrente do quociente da
                  divisão da Dívida Financeira Líquida da Companhia pelo
                  EBITDA da DB3 e da MOB Telecomunicações apurado nos 12
                  (doze) meses imediatamente anteriores, que deverá ser
                  igual ou inferior a 2,0 (duas) vezes.

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 7.34.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
        tornar–se–ão automaticamente vencidas, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 7.34.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar uma
        assembleia geral de Debenturistas, inclusive para fins do
        disposto na Cláusula 9.6 abaixo, no prazo de até 2 (dois) Dias
        Úteis contados da data em que tomar conhecimento da ocorrência
        do Evento de Inadimplemento, a se realizar no prazo mínimo
        previsto em lei. Se a referida assembleia geral de
        Debenturistas:

        I.  tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
            convocação, e Debenturistas representando, no mínimo, 50%
            (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação,
            decidirem por não declarar o vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário
            não deverá considerar o vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures; ou

        II. tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
            convocação, mas não tenha sido atingido o quórum de
            deliberação previsto no inciso I acima, o Agente Fiduciário
            deverá, imediatamente, considerar o vencimento antecipado
            das obrigações decorrentes das Debêntures; ou

        III. não tiver sido instalada em primeira e em segunda
             convocações, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
             considerar o vencimento antecipado das obrigações
             decorrentes das Debêntures.

    5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga–se a resgatar a
        totalidade das Debêntures (sem prejuízo da Fiança), com o seu
        consequente cancelamento, mediante o pagamento do saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures da respectiva série, acrescido
        (i) da Remuneração da respectiva série, calculada pro rata
        temporis, desde a Primeira Data de Integralização da respectiva
        série ou a data de pagamento da Remuneração da respectiva série
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) do valor correspondente ao Prêmio da Segunda
        Série, se devido, na forma do disposto na Cláusula 7.22 acima,
        sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o
        caso, nos termos da Cláusula 7.31 acima, e de quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Companhia e/ou pelos Fiadores
        nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos
        demais Documentos das Obrigações Garantidas, no prazo de até
        2 (dois) Dias Úteis contados da data do vencimento antecipado,
        sob pena de, em não o fazendo, ficarem obrigadas, ainda, ao
        pagamento dos Encargos Moratórios.

    6.  O pagamento a que se refere a Cláusula 7.34.5 acima deverá ser
        realizado nos termos da Cláusula 7.29 acima, itens (ii) e (iii),
        conforme aplicável.

    7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá notificar
        o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 acerca de tal
        acontecimento imediatamente após a sua ocorrência.

    8.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
        decorrência da excussão ou execução de qualquer das Garantias,
        na medida em que forem sendo recebidos, deverão ser
        imediatamente aplicados na amortização ou, se possível, quitação
        do saldo das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os
        recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das
        Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou execução de
        qualquer das Garantias, não sejam suficientes para quitar
        simultaneamente todas as obrigações decorrentes das Debêntures,
        tais recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal
        forma que, uma vez quitados os valores referentes ao primeiro
        item, os recursos sejam alocados para o item imediatamente
        seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos
        pela Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores nos termos desta
        Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas (incluindo a remuneração e as despesas
        incorridas pelo Agente Fiduciário), que não sejam os valores a
        que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração da
        respectiva série, do Prêmio da Segunda Série, se devido,
        Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob as obrigações
        decorrentes das Debêntures; e (iii) saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da respectiva série. A Companhia e os
        Fiadores permanecerão responsáveis pelo saldo das obrigações
        decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem
        prejuízo dos acréscimos de Remuneração da respectiva série, do
        Prêmio da Segunda Série, se devido, Encargos Moratórios e outros
        encargos incidentes sobre o saldo das obrigações decorrentes das
        Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
        líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio
        de processo de execução judicial.

35. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOECE e no jornal "O
    Povo", sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a
    ser divulgado. A Companhia poderá alterar o jornal acima por outro
    jornal de grande circulação e de edição nacional que seja adotado
    para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito
    ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a
    ser substituído.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA E DOS FIADORES

    1.  A Companhia e os Fiadores, de forma solidária, estão
        adicionalmente obrigados a:

        I.  exclusivamente com relação à Companhia, disponibilizar em
            sua página na rede mundial de computadores e fornecer ao
            Agente Fiduciário:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
                das demonstrações financeiras consolidadas da Companhia
                auditadas pela BDO (com relação aos exercícios sociais a
                serem encerrados em 31 de dezembro de 2018 e 2019) ou
                pelo Auditor Independente (com relação aos exercícios
                sociais a serem encerrados a partir de
                31 de dezembro de 2020, inclusive), relativas ao
                respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
                Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
                pela CVM ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais
                Auditadas da Companhia");

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada primeiro semestre de seu exercício social ou a
                data da efetiva divulgação, cópia das demonstrações
                financeiras consolidadas da Companhia auditadas pela BDO
                (com relação ao semestre a ser encerrado em
                30 de junho de 2019) ou pelo Auditor Independente (com
                relação aos semestres a serem encerrados a partir de
                30 de junho de 2020, inclusive), relativas ao respectivo
                semestre, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
                por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais
                Auditadas da Companhia");

            c.  no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias contados da data
                de término de cada trimestre de seu exercício social
                (exceto pelos segundo e último trimestres de seu
                exercício social), cópia do balanço contábil da
                Companhia relativo ao respectivo trimestre, preparado de
                acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com as
                regras emitidas pela CVM ("Balanço Contábil da
                Companhia", sendo as Demonstrações Financeiras
                Consolidadas Anuais Auditadas da Companhia, as
                Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais
                Auditadas da Companhia e os Balanços Contábeis da
                Companhia, quando referidos indistintamente,
                "Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia"),
                acompanhado de parecer do responsável por sua
                elaboração, atestando a veracidade e ausência de vícios
                do Balanço Contábil da Companhia;

        I.  exclusivamente com relação à DB3, fornecer ao Agente
            Fiduciário:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
                das demonstrações financeiras consolidadas da DB3
                auditadas pela BDO (com relação aos exercícios sociais a
                serem encerrados em 31 de dezembro de 2018 e 2019) ou
                pelo Auditor Independente (com relação aos exercícios
                sociais a serem encerrados a partir de
                31 de dezembro de 2020, inclusive), relativas ao
                respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
                Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
                pela CVM ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais
                Auditadas da DB3");

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada primeiro semestre de seu exercício social ou a
                data da efetiva divulgação, cópia das demonstrações
                financeiras consolidadas da DB3 auditadas pela BDO (com
                relação ao semestre a ser encerrado em
                30 de junho de 2019) ou pelo Auditor Independente (com
                relação aos semestres a serem encerrados a partir de
                30 de junho de 2020, inclusive), relativas ao respectivo
                semestre, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
                por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais
                Auditadas da DB3");

            c.  no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias contados da data
                de término do período de cada trimestre de seu exercício
                social (exceto pelos segundo e último trimestres de seu
                exercício social), cópia do balanço contábil da DB3
                relativo ao respectivo trimestre, preparado de acordo
                com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
                emitidas pela CVM ("Balanço Contábil da DB3", sendo as
                Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas
                da DB3, as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Semestrais Auditadas da DB3 e os Balanços Contábeis da
                DB3, quando referidos indistintamente, "Demonstrações
                Financeiras Consolidadas da DB3"), acompanhado de
                parecer do responsável por sua elaboração, atestando a
                veracidade e ausência de vícios do Balanço Contábil da
                DB3;

        II. exclusivamente com relação à MOB Telecomunicações, fornecer
            ao Agente Fiduciário:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
                das demonstrações financeiras consolidadas da MOB
                Telecomunicações auditadas pela BDO (com relação aos
                exercícios sociais a serem encerrados em
                31 de dezembro de 2018 e 2019) ou pelo Auditor
                Independente (com relação aos exercícios sociais a serem
                encerrados a partir de 31 de dezembro de 2020,
                inclusive), relativas ao respectivo exercício social,
                preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações
                e com as regras emitidas pela CVM ("Demonstrações
                Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da MOB
                Telecomunicações");

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada primeiro semestre de seu exercício social ou a
                data da efetiva divulgação, cópia das demonstrações
                financeiras consolidadas da MOB Telecomunicações
                auditadas pela BDO (com relação ao semestre a ser
                encerrado em 30 de junho de 2019) ou pelo Auditor
                Independente (com relação aos semestres a serem
                encerrados a partir de 30 de junho de 2020, inclusive),
                relativas ao respectivo semestre, preparadas de acordo
                com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
                emitidas pela CVM ("Demonstrações Financeiras
                Consolidadas Semestrais Auditadas da MOB
                Telecomunicações");

            c.  no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias contados da data
                de término do período de cada trimestre de seu exercício
                social (exceto pelos segundo e último trimestres de seu
                exercício social), cópia do balanço contábil da MOB
                Telecomunicações relativo ao respectivo trimestre,
                preparado de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e
                com as regras emitidas pela CVM ("Balanço Contábil da
                MOB Telecomunicações", sendo as Demonstrações
                Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da MOB
                Telecomunicações, as Demonstrações Financeiras
                Consolidadas Semestrais Auditadas da MOB
                Telecomunicações e os Balanços Contábeis da MOB
                Telecomunicações, quando referidos indistintamente,
                "Demonstrações Financeiras Consolidadas da MOB
                Telecomunicações"), acompanhado de parecer do
                responsável por sua elaboração, atestando a veracidade e
                ausência de vícios do Balanço Contábil da MOB
                Telecomunicações;

        III. exclusivamente com relação à MOBCOM, fornecer ao Agente
             Fiduciário:

             a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                 3 (três) meses contados da data de término de cada
                 exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
                 das demonstrações financeiras consolidadas da MOBCOM
                 auditadas pela BDO (com relação aos exercícios sociais
                 a serem encerrados em 31 de dezembro de 2018 e 2019) ou
                 pelo Auditor Independente (com relação aos exercícios
                 sociais a serem encerrados a partir de
                 31 de dezembro de 2020, inclusive), relativas ao
                 respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
                 Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
                 pela CVM ("Demonstrações Financeiras Consolidadas
                 Anuais Auditadas da MOBCOM");

             b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                 45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                 de cada primeiro semestre de seu exercício social ou a
                 data da efetiva divulgação, cópia das demonstrações
                 financeiras consolidadas da MOBCOM auditadas pela BDO
                 (com relação ao semestre a ser encerrado em
                 30 de junho de 2019) ou pelo Auditor Independente (com
                 relação aos semestres a serem encerrados a partir de
                 30 de junho de 2020, inclusive), relativas ao
                 respectivo semestre, preparadas de acordo com a Lei das
                 Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                 ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais
                 Auditadas da MOBCOM");

             c.  no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias contados da data
                 de término do período de cada trimestre de seu
                 exercício social (exceto pelos segundo e último
                 trimestres de seu exercício social), cópia do balanço
                 contábil da MOBCOM relativo ao respectivo trimestre,
                 preparado de acordo com a Lei das Sociedades por Ações
                 e com as regras emitidas pela CVM ("Balanço Contábil da
                 MOBCOM", sendo as Demonstrações Financeiras
                 Consolidadas Anuais Auditadas da MOBCOM, as
                 Demonstrações Financeiras Consolidadas Semestrais
                 Auditadas da MOBCOM e os Balanços Contábeis da MOBCOM,
                 quando referidos indistintamente, "Demonstrações
                 Financeiras Consolidadas da MOBCOM"), acompanhado de
                 parecer do responsável por sua elaboração, atestando a
                 veracidade e ausência de vícios do Balanço Contábil da
                 MOBCOM;

        IV. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  exclusivamente com relação à Companhia, (i) na data de
                ocorrência de um Evento de Liquidez; (ii) com
                antecedência mínima de 15 (quinze) Dias Úteis da Data de
                Vencimento; ou (iii) na data de ocorrência do vencimento
                antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, o
                que ocorrer primeiro, memória de cálculo contendo todas
                as rubricas necessárias ao acompanhamento do Prêmio da
                Segunda Série, sob pena de impossibilidade de
                acompanhamento do Prêmio da Segunda Série pelo Agente
                Fiduciário, podendo este solicitar à Companhia e com
                validação da BDO ou do Auditor Independente todos os
                eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
                necessários;

            b.  exclusivamente com relação à Companhia, no prazo de até
                5 (cinco) Dias Úteis contados da data a que se refere o
                inciso I acima, alíneas (a) e (b), relatório específico
                de apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela
                Companhia, contendo a memória de cálculo com todas as
                rubricas necessárias que demonstrem o cálculo dos
                Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de
                acompanhamento dos Índices Financeiros pelo Agente
                Fiduciário, podendo este solicitar à Companhia e com
                validação da BDO ou do Auditor Independente, a depender
                do período em questão, todos os eventuais
                esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            c.  exclusivamente com relação à Companhia, no prazo de até
                5 (cinco) Dias Úteis contados da data a que se refere o
                inciso I acima, alíneas (a) e (b), declaração firmada
                por representantes legais da Companhia, na forma de seu
                estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência
                de vícios dos Índices Financeiros; (ii) que permanecem
                válidas as disposições contidas nesta Escritura de
                Emissão e nos demais Documentos das Obrigações
                Garantidas; (iii) a não ocorrência de qualquer Evento de
                Inadimplemento e a inexistência de descumprimento de
                qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão
                e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                Garantidas; (iv) que seus bens foram mantidos
                assegurados nos termos do inciso X abaixo; e (v) que não
                foram praticados atos em desacordo com seu estatuto
                social;

            d.  exclusivamente com relação aos Fiadores Pessoa Física,
                no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data a
                que se refere o inciso II acima, declaração firmada
                pelos Fiadores Pessoa Física atestando (i) que
                permanecem válidas as disposições contidas nesta
                Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
                Obrigações Garantidas; (ii) a não ocorrência de qualquer
                Evento de Inadimplemento e a inexistência de
                descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas; (iii) que seus
                bens foram mantidos devidamente assegurados; e (iv) que
                possuem patrimônio suficiente para quitar as obrigações
                objeto da Fiança;

            e.  exclusivamente com relação aos Fiadores Pessoa Jurídica,
                no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data a
                que se refere o inciso II acima, declaração firmada por
                representantes legais dos Fiadores Pessoa Jurídica, na
                forma de seus contratos sociais, atestando (i) que
                permanecem válidas as disposições contidas nesta
                Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
                Obrigações Garantidas; (ii) a não ocorrência de qualquer
                Evento de Inadimplemento e a inexistência de
                descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas; (iii) que seus
                bens foram mantidos devidamente assegurados; (iv) que
                não foram praticados atos em desacordo com seus
                respectivos contratos sociais; e (v) que possuem
                patrimônio suficiente para quitar as obrigações objeto
                da Fiança;

            f.  exclusivamente com relação à Companhia, no prazo de até
                30 (trinta) dias antes da data de encerramento do prazo
                para disponibilização, na página do Agente Fiduciário na
                rede mundial de computadores, do relatório anual do
                Agente Fiduciário, conforme Instrução CVM 583,
                informações financeiras, atos societários e organograma
                do grupo societário da Companhia (que deverá conter
                todas as suas Afiliadas e integrantes do bloco de
                Controle no encerramento de cada exercício social) e
                demais informações necessárias à realização do relatório
                que venham a ser solicitados, por escrito, pelo Agente
                Fiduciário;

            g.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            h.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                (i) qualquer inadimplemento, pela Companhia e/ou por
                qualquer dos Fiadores, de qualquer obrigação prevista
                nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                Documentos das Obrigações Garantidas; e/ou (ii) qualquer
                Evento de Inadimplemento;

            i.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que possa causar um Efeito
                Adverso Relevante;

            j.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser solicitados pelo Agente
                Fiduciário;

            k.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data da
                respectiva celebração desta Escritura de Emissão e de
                seus aditamentos, cópia eletrônica (formato PDF) do
                protocolo (i) para arquivamento desta Escritura de
                Emissão ou do respectivo aditamento a esta Escritura de
                Emissão perante a JUCEC; e (ii) para registro desta
                Escritura de Emissão ou averbação do respectivo
                aditamento a esta Escritura de Emissão perante os
                cartórios de registro de títulos e documentos a que se
                refere a Cláusula 3.1 acima, inciso II, alínea (b);

            l.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data:

                i.  da respectiva inscrição na JUCEC, (1) uma via
                    original desta Escritura de Emissão ou do respectivo
                    aditamento a esta Escritura de Emissão inscrita(o)
                    na JUCEC; ou (2) caso aplicável, uma via original
                    desta Escritura de Emissão ou do respectivo
                    aditamento a esta Escritura de Emissão, acompanhada
                    de cópia eletrônica (formato PDF) desta Escritura de
                    Emissão ou do respectivo aditamento a esta Escritura
                    de Emissão contendo a chancela digital de inscrição
                    na JUCEC; e

                ii. do respectivo registro ou averbação perante os
                    cartórios de registro de títulos e documentos a que
                    se refere a Cláusula 3.1 acima, inciso II,
                    alínea (b), uma via original desta Escritura de
                    Emissão registrada ou do respectivo aditamento a
                    esta Escritura de Emissão averbado, conforme o caso,
                    perante tais cartórios de registro de títulos e
                    documentos;

            m.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
                respectivo arquivamento na JUCEC, (i) uma via original
                da respectiva ata de assembleia geral de Debenturistas
                arquivada na JUCEC; ou (ii) caso aplicável, cópia
                eletrônica (formato PDF) da respectiva ata de assembleia
                geral de Debenturistas contendo a chancela digital de
                arquivamento na JUCEC;

            n.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                destinação dos recursos obtidos com a Emissão, observado
                o disposto no Contrato de Cessão Fiduciária – Recursos
                Debêntures, declaração firmada por representantes legais
                da Companhia acerca da destinação dos recursos obtidos
                com a Emissão nos termos da Cláusula 5 acima;

        V.  cumprir, e fazer com que suas respectivas Controladas
            cumpram, as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
            atividades;

        VI. cumprir, e fazer com que suas respectivas Afiliadas,
            empregados e eventuais subcontratados agindo em seu nome e
            benefício cumpram, a Legislação Anticorrupção, bem como
            (a) manter políticas e procedimentos internos objetivando a
            divulgação e o integral cumprimento da Legislação
            Anticorrupção; (b) dar pleno conhecimento da Legislação
            Anticorrupção a todos os profissionais com quem venha a se
            relacionar, previamente ao início de sua atuação; (c) não
            violar, assim como suas Afiliadas, empregados e eventuais
            subcontratados agindo em seu nome e benefício, a Legislação
            Anticorrupção; e (d) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data de ciência, comunicar os Debenturistas e o
            Agente Fiduciário de qualquer ato ou fato relacionado ao
            disposto neste inciso que viole a Legislação Anticorrupção;

        VII. manter, assim como suas respectivas Controladas, em dia o
             pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
             (municipal, estadual e federal), trabalhista,
             previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
             impostas por lei;

        VIII. manter, e fazer com que suas respectivas Controladas
              mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e
              em pleno vigor, todas as licenças, concessões,
              autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais,
              necessários ao exercício de suas atividades;

        IX. manter, e fazer com que suas respectivas Controladas
            mantenham, seguro adequado para seus bens e ativos
            relevantes, conforme práticas correntes de mercado;

        X.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
            desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui e ali previstas;

        XI. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
            prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas, incluindo o Agente Fiduciário, o
            Escriturador, o Banco Liquidante, o Banco Depositário, o
            Auditor Independente, o ambiente de distribuição no mercado
            primário (MDA) e o ambiente de negociação no mercado
            secundário (CETIP21), observado que, com relação às
            Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas da
            Companhia, relativas aos exercícios sociais a se encerrarem
            em 31 de dezembro de 2018 e 31 de dezembro de 2019, o
            respectivo auditor independente poderá ser a BDO;

        XII. tomar todas as medidas necessárias e contratar, conforme
             solicitado pelo Advogado Tributarista, qualquer prestador
             de serviço que seja eventualmente necessário para a
             elaboração e emissão do Parecer Jurídico previsto na
             Cláusula 8.1 acima, inciso XXVIII, incluindo, mas não se
             limitando a, qualquer auditor independente entre a Deloitte
             Touche Tohmatsu Auditores Independentes e
             PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes;

        XIII. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam
              ou venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
              responsabilidade da Companhia e, se aplicável, dos
              Fiadores;

        XIV. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo, inciso I; e
             (b) desde que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o
             pagamento das despesas devidamente comprovadas incorridas
             pelo Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo,
             inciso IV;

        XV. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da convocação,
            pela Companhia, de qualquer assembleia geral de
            Debenturistas;

        XVI. convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, assembleia
             geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
             matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
             Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
             Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        XVII. comparecer, por meio de seus representantes, às
              assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
              solicitados;

        XVIII. exclusivamente com relação à Companhia, sem prejuízo das
               demais obrigações previstas acima ou de outras obrigações
               expressamente previstas na regulamentação em vigor e
               nesta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da
               Instrução CVM 476:

               a.  preparar as demonstrações financeiras de encerramento
                   de exercício e, se for o caso, demonstrações
                   consolidadas, em conformidade com a Lei das
                   Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
                   CVM;

               b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria,
                   por auditor registrado na CVM;

               c.  divulgar, até o dia anterior ao início das
                   negociações das Debêntures, as demonstrações
                   financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
                   relatório dos auditores independentes, relativas aos
                   3 (três) últimos exercícios sociais encerrados,
                   (i) em sua página na rede mundial de computadores,
                   mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
                   anos; e (ii) a partir de 1º de janeiro de 2019, em
                   sistema disponibilizado pela B3;

               d.  divulgar as demonstrações financeiras consolidadas
                   subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e
                   relatório dos auditores independentes, dentro de
                   3 (três) meses contados do encerramento do exercício
                   social, (i) em sua página na rede mundial de
                   computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de
                   3 (três) anos; e (ii) a partir de
                   1º de janeiro de 2019, em sistema disponibilizado
                   pela B3;

               e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que
                   se refere ao dever de sigilo e às vedações à
                   negociação;

               f.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme
                   definido no artigo 2º da Instrução CVM 358 (i) em sua
                   página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                   disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) a
                   partir de 1º de janeiro de 2019, em sistema
                   disponibilizado pela B3;

               g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM; e

               h.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                   computadores, o relatório anual do Agente Fiduciário
                   e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário
                   na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
                   disponíveis pelo período de 3 (três) anos.

        XIX. manter, em adequado funcionamento, um órgão para atender,
             de forma eficiente, os Debenturistas ou contratar
             instituição financeira autorizada para a prestação desse
             serviço;

        XX. não realizar operações fora do seu objeto social, observadas
            as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
            vigor;

        XXI. manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
             Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as
             declarações e garantias prestadas nesta Escritura de
             Emissão e nos demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        XXII. cumprir rigorosamente com o disposto na legislação em
              vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às
              Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente
              e às demais legislações e regulamentações ambientais
              supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
              reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
              danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
              descrita em seu objeto social, responsabilizando–se, única
              e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
              obtidos com a Emissão;

        XXIII. proceder a todas as diligências exigidas para a atividade
               da espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às
               determinações dos órgãos municipais, estaduais e
               federais, que subsidiariamente venham legislar ou
               regulamentar as normas ambientais em vigor;

        XXIV. não alterar as disposições do estatuto social da Companhia
              referentes à distribuição do dividendo mínimo obrigatório
              que, até o Dia Útil imediatamente anterior à Primeira Data
              de Integralização, deverão corresponder a 15% (quinze por
              cento) do lucro líquido apurado pela Companhia;

        XXV. em até 20 (vinte) Dias Úteis contados da Primeira Data de
             Integralização, quitar todas as obrigações financeiras da
             Companhia e de suas Controladas, junto ao BNDES, existentes
             na Data da Emissão, incluindo, mas não se limitando, as que
             constam listadas no Anexo I desta Escritura de Emissão;

        XXVI. em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da Primeira Data de
              Integralização, quitar todas as obrigações financeiras da
              Companhia e de suas Controladas, junto a instituições
              outras que não o BNDES, existentes na Data da Emissão,
              incluindo, mas não se limitando, as que constam listadas
              no Anexo I desta Escritura de Emissão, bem como obter,
              dentro do mesmo prazo, o termo de liberação dos Ônus
              Existentes;

        XXVII. utilizar os recursos captados em função da Emissão
               exclusivamente em atividades lícitas;

        XXVIII. em até 45 (quarenta e cinco) dias contados da Primeira
                Data de Integralização, encaminhar ao Agente Fiduciário
                parecer jurídico emitido por qualquer Advogado
                Tributarista em que expressamente opine ser remoto ou,
                desde que limitado a uma contingência máxima
                correspondente a R$5.000.000,00 (cinco milhões de
                reais), possível ou provável o risco tributário
                associado à: (a) cobrança de Imposto sobre Circulação de
                Mercadorias e Serviços - ICMS, de Contribuição ao
                Programa de Integração Social – PIS, de Contribuição
                para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS, de
                Imposto sobre Serviços - ISS, de Fundo de
                Universalização dos Serviços de Telecomunicações - FUST,
                Fundo para o Desenvolvimento Tecnológico das
                Telecomunicações – FUNTTEL sobre as atividades
                realizadas por qualquer da DB3 ou da MOB
                Telecomunicações; e (b) contabilização, pela Companhia,
                de aquisição de ativos imobilizados como custos e
                despesas operacionais (Opex (operational expenditure))
                ("Parecer Tributário"); e

        XXIX. apresentar imediatamente ao público as decisões tomadas
              pela Companhia com relação a seus resultados operacionais,
              atividades comerciais e quaisquer outros fatos
              considerados relevantes nos termos da regulamentação
              expedida pela CVM.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
            ali previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão e os demais Documentos
             das Obrigações Garantidas tem(têm), conforme o caso,
             poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do
             Agente Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e
            o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas (a) não
            infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não
            infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente
            Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
            esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal
            ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer
            ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
            arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
            ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão e nos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             os demais Documentos das Obrigações Garantidas e todos os
             seus termos e condições;

        VIII. verificou a veracidade das informações relativas às
              Garantias e a consistência das demais informações contidas
              nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas, com base nas informações prestadas
              pela Companhia e pelos Fiadores, sendo certo que o Agente
              Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de
              verificação independente ou adicional;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis,
            para exercer a função que lhe é conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        XII. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
             organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
             identificou que inexistem outras emissões de valores
             mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria
             Companhia, por sociedade Coligada, Controlada, Controladora
             ou integrante do mesmo grupo da Companhia em que atue como
             agente fiduciário, agente de notas ou agente de garantias,
             nos termos da Instrução CVM 583; e

        XIII. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
              e a todos os titulares de valores mobiliários em que venha
              a atuar como agente fiduciário, agente de notas ou agente
              de garantias, respeitadas as garantias, as obrigações e os
              direitos específicos atribuídos aos respectivos titulares
              de valores mobiliários de cada emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam–se as seguintes regras:

        I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
            indicar seu substituto a qualquer tempo após o encerramento
            da Oferta, em assembleia geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            à Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
            da data do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no
            prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
            previsto, caberá à Companhia realizá–la; em casos
            excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário ou nomear substituto provisório;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            inscrição e averbação do aditamento a esta Escritura de
            Emissão nos termos da Cláusula 3.1 acima, inciso II,
            juntamente com a declaração e as demais informações exigidas
            no artigo 5º, caput e parágrafo 1º, da Instrução CVM 583;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando–se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá–la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 7.35 acima e 13 abaixo; e

        IX. aplicam–se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí–lo nessa qualidade:

        I.  receberá uma remuneração:

            a.  de parcelas anuais de R$18.000,00 (dezoito mil reais),
                sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em
                até 5 (cinco) dias da presente data, e as demais
                parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos
                subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a
                liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam
                quitadas na Data de Vencimento

            b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures após a
                Primeira Data de Integralização da respectiva série ou
                da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
                antes ou depois da Primeira Data de Integralização da
                respectiva série, bem como atendimento a solicitações
                extraordinárias, será devido ao Agente Fiduciário,
                adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais)
                por hora–homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
                como a (i) comentários aos Documentos das Obrigações
                Garantidas durante a estruturação da Oferta, caso a
                operação não venha a se efetivar; (ii) execução das
                Garantias, conforme o caso; (iii) participação em
                reuniões formais ou virtuais com a Companhia e/ou com
                investidores; e (iv) implementação das consequentes
                decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
                após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
                "relatório de horas" à Companhia. Entende–se por
                reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à
                alteração (i) das Garantias, conforme o caso; (ii)
                prazos de pagamento e (iii) condições relacionadas ao
                vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                Debêntures. Os eventos relacionados à amortização das
                Debêntures não serão considerados reestruturação das
                Debêntures;

            c.  no caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de
                Emissão, ressalvados os aditamentos já previstos nesta
                Escritura de Emissão, bem como as horas externas ao
                escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas,
                adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais)
                por hora–homem de trabalho dedicado a tais
                alterações/serviços;

            d.  os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
                Fiduciário serão acrescidos às parcelas mencionadas nos
                itens (a) a (c) acima nas respectivas datas de
                pagamento. Além disso, todos os valores mencionados nos
                itens (a) a (c) acima serão atualizados pelo IGPM,
                sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir
                da presente data;

            e.  devida até o vencimento, resgate ou cancelamento das
                Debêntures e mesmo após o seu vencimento, resgate ou
                cancelamento na hipótese do Agente Fiduciário ainda
                estiver exercendo atividades inerentes à sua função em
                relação à Emissão, casos em que a remuneração devida ao
                Agente Fiduciário será calculada proporcionalmente aos
                meses de atuação do Agente Fiduciário, com base no valor
                da alínea (a) acima, reajustado conforme a alínea (c)
                acima;

            f.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                independentemente de aviso, notificação ou interpelação
                judicial ou extrajudicial, sobre os valores em atraso,
                de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
                calculados pro rata temporis, desde a data de
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e
                (ii) multa moratória, irredutível e de natureza não
                compensatória, de 2% (dois por cento); e

            g.  a remuneração não inclui as despesas com viagens,
                estadias, transporte e publicação necessárias ao
                exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou
                após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
                Companhia, após prévia aprovação. Não estão incluídas
                igualmente, e serão arcadas pela Companhia, despesas com
                especialistas, tais como auditoria nas garantias caso
                concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente
                Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As
                eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
                sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de
                ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente
                do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa
                da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
                pelos investidores. Tais despesas incluem honorários
                advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão
                ser igualmente adiantadas pelos investidores e
                ressarcidas pela Companhia.

        I.  no caso de inadimplemento da Companhia, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, reembolsadas pela Companhia. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
            enquanto representante dos Debenturistas, desde que
            relacionadas à solução da inadimplência. As eventuais
            despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
            sucumbência em ações judiciais serão igualmente custeadas
            pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Companhia permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento de tais valores por um período superior a 30
            (trinta) dias.

        II. eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário ou alterações nas características ordinárias da
            operação, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
            honorários ora propostos, incluindo o direito de retirada.

        III. será reembolsado pela Companhia (sem prejuízo da Fiança)
             por todas as despesas que comprovadamente incorrer para
             proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
             realizar seus créditos, no prazo de até 10 (dez) dias
             contados da data de entrega de cópia dos documentos
             comprobatórios neste sentido, desde que as despesas tenham
             sido, sempre que possível, previamente aprovadas pela
             Companhia, as quais serão consideradas aprovadas caso a
             Companhia não se manifeste no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
             contados da data de recebimento da respectiva solicitação
             pelo Agente Fiduciário, incluindo despesas com:

             a.  publicação de relatórios, editais de convocação,
                 avisos, notificações e outros, conforme previsto nesta
                 Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
                 Obrigações Garantidas, e outras que vierem a ser
                 exigidas pelas disposições legais e regulamentares
                 aplicáveis;

             b.  extração de certidões;

             c.  despesas cartorárias;

             d.  transporte, viagens, alimentação e estadas, quando
                 necessárias ao desempenho de suas funções nos termos
                 desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
                 Obrigações Garantidas;

             e.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de
                 documentos;

             f.  despesas com contatos telefônicos e conferências
                 telefônicas;

             g.  despesas com especialistas, tais como auditoria e
                 fiscalização; e

             h.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas;

        IV. poderá solicitar aos Debenturistas adiantamento para o
            pagamento de despesas com procedimentos legais, judiciais ou
            administrativos que o Agente Fiduciário venha a incorrer
            para resguardar os interesses dos Debenturistas, que deverão
            ser, sempre que possível, previamente aprovadas e adiantadas
            pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela
            Companhia (sem prejuízo da Fiança), desde que devidamente
            comprovadas, sendo que as despesas a serem adiantadas pelos
            Debenturistas incluem os gastos com honorários advocatícios
            de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias nas
            ações propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de
            ações contra ele propostas no exercício de sua função, ou,
            ainda, que lhe causem prejuízos ou riscos financeiros,
            enquanto representante da comunhão dos Debenturistas; as
            eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
            da sucumbência em ações judiciais serão igualmente
            suportados pelos Debenturistas, bem como sua remuneração e
            as despesas a que se referem os incisos I e IV acima, em
            caso de inadimplência da Companhia e/ou dos Fiadores no
            pagamento destas por um período superior a 30 (trinta) dias,
            podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
            Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência; e

        V.  o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
            no inciso V acima será acrescido à dívida da Companhia e dos
            Fiadores, tendo preferência sobre esta na ordem de
            pagamento.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  exercer suas atividades com boa–fé, transparência e lealdade
            para com os Debenturistas;

        II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        III. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia
             geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da
             Instrução CVM 583 para deliberar sobre sua substituição;

        IV. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        V.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
            informações relativas às Garantias e a consistência das
            demais informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VI. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
            Emissão e os demais Documentos das Obrigações Garantidas e
            seus aditamentos sejam inscritos, registrados e/ou
            averbados, conforme o caso, nos termos da Cláusula 3.1
            acima, adotando, no caso da omissão da Companhia, as medidas
            eventualmente previstas em lei;

        VII. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
             Companhia e alertar os Debenturistas, no relatório anual de
             que trata o inciso XIX abaixo, sobre inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

        VIII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificação das condições das Debêntures;

        IX. verificar a regularidade da constituição das Garantias e do
            valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção de
            sua suficiência e exequibilidade, nos termos desta Escritura
            de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas;

        X.  examinar proposta de substituição dos bens dados em
            garantia, manifestando sua opinião a respeito do assunto de
            forma justificada, após aprovação pelos Debenturistas,
            reunidos em assembleia geral de Debenturistas;

        XI. intimar a Companhia e os Fiadores, conforme o caso, a
            reforçar as Garantias, na hipótese de sua deterioração ou
            depreciação, nos termos desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        XII. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
             de suas funções, certidões atualizadas da Companhia e/ou de
             qualquer dos Fiadores, dos distribuidores cíveis, das varas
             de Fazenda Pública, dos cartórios de protesto, das varas da
             Justiça do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda Pública,
             da localidade onde se situe o domicílio ou a sede da
             Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores;

        XIII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
              da Companhia;

        XIV. convocar, quando necessário, assembleia geral de
             Debenturistas nos termos da Cláusula 10.3 abaixo;

        XV. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
            prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XVI. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
             endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
             Companhia, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3, sendo
             que, para fins de atendimento ao disposto neste inciso, a
             Companhia e os Debenturistas, assim que subscreverem e
             integralizarem ou adquirirem as Debêntures, expressamente
             autorizam, desde já, o Escriturador, o Banco Liquidante e a
             B3 a atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo
             Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
             qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus
             respectivos Debenturistas;

        XVII. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
              Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas, inclusive (a) daquelas impositivas
              de obrigações de fazer e de não fazer; e (b) daquela
              relativa à observância dos Índices Financeiros;

        XVIII. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
               Companhia e/ou por qualquer dos Fiadores, de obrigações
               financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou em
               qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
               incluindo obrigações relativas às Garantias e a cláusulas
               contratuais destinadas a proteger o interesse dos
               Debenturistas e que estabelecem condições que não devem
               ser descumpridas pela Companhia e/ou por qualquer dos
               Fiadores, indicando as consequências para os
               Debenturistas e as providências que pretende tomar a
               respeito do assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
               contados da data da ciência, pelo Agente Fiduciário, do
               inadimplemento;

        XIX. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
             exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na
             rede mundial de computadores, e enviar à Companhia para
             divulgação na forma prevista na regulamentação específica,
             relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
             artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades
             por Ações, descrevendo os fatos relevantes ocorridos
             durante o exercício relativos às Debêntures, conforme o
             conteúdo mínimo estabelecido no Anexo 15 à
             Instrução CVM 583;

        XX. manter o relatório anual a que se refere o inciso XIX acima
            disponível para consulta pública em sua página na rede
            mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

        XXI. manter disponível em sua página na rede mundial de
             computadores lista atualizada das emissões em que exerce a
             função de agente fiduciário, agente de notas ou agente de
             garantias;

        XXII. divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
              informações previstas no artigo 16 da Instrução CVM 583 e
              mantê–las disponíveis para consulta pública em sua página
              na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três)
              anos; e

        XXIII. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
               mercado, em sua página na rede mundial de computadores
               e/ou em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o
               saldo unitário das Debêntures, calculado pela Companhia
               em conjunto com o Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer dos
        Fiadores, de qualquer de suas obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, deverá o Agente Fiduciário usar de toda e
        qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão
        e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas
        para proteger direitos ou defender interesses dos Debenturistas,
        nos termos do artigo 68, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações e do artigo 12 da Instrução CVM 583, incluindo:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. observadas as disposições desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas, executar as
            Garantias, aplicando o produto no pagamento, integral ou
            proporcional, aos Debenturistas;

        III. requerer a falência da Companhia e a insolvência dos
             Fiadores, se não existirem garantias reais;

        IV. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
            Debenturistas realizem seus créditos; e

        V.  representar os Debenturistas em processo de falência,
            insolvência (conforme aplicável), recuperação judicial,
            recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção ou
            liquidação extrajudicial da Companhia e/ou de qualquer dos
            Fiadores.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Companhia e/ou pelos Fiadores para
        acompanhar (i) a apuração do Prêmio da Segunda Série; e (ii) o
        atendimento dos Índices Financeiros.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia de elaborá–los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo, obrigando–se,
        tão–somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são
        conferidas por lei, pela Cláusula 9.5 acima e pelas demais
        disposições desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
        das Obrigações Garantidas. Nesse sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e reproduzidas perante a Companhia e os
        Fiadores.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita–se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
        das Obrigações Garantidas, estando o Agente Fiduciário isento,
        sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido das disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos das Obrigações Garantidas.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir–se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas, observado que:

        I.  quando o assunto a ser deliberado for comum a todas as
            séries de Debêntures, os Debenturistas de todas as séries
            deverão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral de
            Debenturistas conjunta, de acordo com o disposto no
            artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
            deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
            Debenturistas de todas as séries; e

        II. quando o assunto a ser deliberado for específico a uma
            determinada série, os Debenturistas da respectiva série
            poderão, a qualquer tempo, de acordo com o disposto no
            artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se em
            assembleia geral, que se realizará em separado,
            computando-se em separado os respectivos quóruns de
            convocação, instalação e deliberação, a fim de deliberarem
            sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas da
            respectiva série.

            1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, o assunto a ser
                deliberado será considerado específico a determinada
                série nos seguintes casos: (i) redução da Remuneração da
                respectiva série; e/ou (ii) postergação de quaisquer
                datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
                Escritura de Emissão relativos à respectiva série.

            2.  Os procedimentos previstos nesta Cláusula 10 serão
                aplicáveis às assembleias gerais de Debenturistas de
                todas as séries e às assembleias gerais de Debenturistas
                da respectiva série, conforme o caso, e os quóruns aqui
                previstos deverão ser calculados levando-se em
                consideração o total de Debêntures de todas as séries ou
                o total de Debêntures da respectiva série, conforme o
                caso.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas e as assembleias gerais
        de Debenturistas da respectiva série, conforme o caso, poderão
        ser convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação ou das Debêntures em Circulação da
        respectiva série, conforme o caso, ou pela CVM.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas e das
        assembleias gerais de Debenturistas da respectiva série,
        conforme o caso, dar–se–á mediante anúncio publicado pelo menos
        3 (três) vezes nos termos da Cláusula 7.35 acima, respeitadas
        outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação
        de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
        Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão,
        ficando dispensada a convocação no caso da presença da
        totalidade dos Debenturistas ou dos Debenturistas da respectiva
        série, conforme o caso.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas e as assembleias gerais
        de Debenturistas da respectiva série, conforme o caso,
        instalar–se–ão, em primeira convocação, com a presença de
        titulares de, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação ou
        das Debêntures em Circulação da respectiva série, conforme o
        caso, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    5.  A presidência das assembleias gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Observado o
        disposto na Cláusula 10.1 acima (e subcláusulas), e exceto pelo
        disposto na Cláusula 10.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo,
        (i) 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação,
        quando a deliberação seja decorrente de assembleia geral de
        Debenturistas instalada e realizada em primeira convocação; ou
        (ii) 20% (vinte por cento) das Debêntures em Circulação, quando
        a deliberação seja decorrente de assembleia geral de
        Debenturistas instalada e realizada em segunda convocação,
        observado o disposto na Cláusula 10.4 acima.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 10.6 acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
                cinco por cento) das Debêntures em Circulação, ou, nos
                casos previstos na Cláusula 10.1.1 acima, por
                Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
                cinco por cento) das Debêntures em Circulação da
                respectiva série, conforme o caso, (a) das disposições
                desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns previstos
                nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração, exceto
                pelo disposto na Cláusula 7.21.2 acima; (d) de quaisquer
                datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
                Escritura de Emissão; (e) do prazo de vigência das
                Debêntures; (f) de qualquer disposição das Garantias ou
                substituição de qualquer das Garantias; (g) da criação
                de evento de repactuação; (h) das disposições relativas
                a resgate antecipado facultativo; (i) das disposições
                relativas à amortização extraordinária; (j) da criação
                de evento de oferta facultativa de resgate antecipado;
                (k) da redação de qualquer Evento de Inadimplemento;
                ou (l) renúncia ou perdão temporário a um Evento de
                Inadimplemento.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas em decorrência de exigências formuladas pela CVM,
        pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de
        Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas em decorrência da atualização dos dados cadastrais
        das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Companhia
        ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não
        haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica–se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

10. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DOS FIADORES

    1.  A Companhia e os Fiadores, de forma solidária, neste ato, na
        Data de Emissão e em cada Data de Integralização, declaram que:

        I.  a Companhia é sociedade devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras, sem registro de emissor de valores
            mobiliários perante a CVM, e os Fiadores Pessoa Jurídica são
            sociedades devidamente organizadas, constituídas e
            existentes sob a forma de sociedade limitada, de acordo com
            as leis brasileiras;

        II. cada um dos Fiadores é capaz para a prática de todos os atos
            da vida civil, e seu estado civil é aquele previsto no
            preâmbulo desta Escritura de Emissão;

        III. a Companhia e os Fiadores Pessoa Jurídica estão devidamente
             autorizados e obtiveram todas as autorizações, inclusive,
             conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de
             terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
             Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e
             ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas
             e, conforme o caso, à realização da Emissão e da Oferta,
             tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
             legais, societários, regulatórios e de terceiros
             necessários para tanto;

        IV. os representantes legais da Companhia e dos Fiadores Pessoa
            Jurídica que assinam esta Escritura de Emissão e os demais
            Documentos das Obrigações Garantidas têm, conforme o caso,
            poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome da
            Companhia e dos Fiadores Pessoa Jurídica, as obrigações aqui
            e ali previstas e, sendo mandatários, têm os poderes
            legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
            pleno vigor;

        V.  esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Companhia e dos Fiadores, exequíveis de acordo
            com os seus termos e condições;

        VI. exceto pelo disposto na Cláusula 3 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas e, conforme o
            caso, à realização da Emissão e da Oferta;

        VII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
             Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e
             o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e,
             conforme o caso, a realização da Emissão e da Oferta
             (a) não infringem o estatuto social da Companhia ou o
             contrato social de qualquer dos Fiadores Pessoa Jurídica;
             (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual
             a Companhia e/ou qualquer dos Fiadores seja parte e/ou pelo
             qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
             resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
             obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
             do qual a Companhia qualquer dos Fiadores seja parte e/ou
             pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou
             (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;
             (d) não resultarão na criação de qualquer Ônus sobre
             qualquer ativo da Companhia e/ou de qualquer dos Fiadores,
             exceto pelas Garantias, conforme aplicável; (e) não
             infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
             Companhia e/ou qualquer dos Fiadores e/ou qualquer de seus
             ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer ordem,
             decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
             que afete a Companhia e/ou qualquer dos Fiadores e/ou
             qualquer de seus ativos;

        VIII. estão adimplentes com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão e dos demais
              Documentos das Obrigações Garantidas, e não ocorreu e não
              existe, na presente data, qualquer Evento de
              Inadimplemento;

        IX. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
            divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
            Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia e
            dos Fiadores, em observância ao princípio da boa–fé;

        X.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
            e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
            verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos e
            suficientes, estão atualizados até a data em que foram
            fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
            para a tomada de decisão de investimento sobre as
            Debêntures;

        XI. as Demonstrações Financeiras Consolidadas Anuais Auditadas
            da Companhia relativas aos exercícios sociais encerrados em
            31 de dezembro de 2017, 2016 e 2015 representam corretamente
            a posição patrimonial e financeira consolidada da Companhia
            naquelas datas e para aqueles períodos e foram devidamente
            elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades por
            Ações e com as regras emitidas pela CVM;

        XII. desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras
             Consolidadas Anuais Auditadas da Companhia, não houve
             qualquer (a) Efeito Adverso Relevante; (b) operação
             relevante realizada pela Companhia e/ou qualquer de suas
             Controladas; (c) obrigação relevante, direta ou
             contingente, incorrida pela Companhia e/ou qualquer de suas
             Controladas; ou (d) alteração no capital social ou aumento
             no endividamento da Companhia e/ou de qualquer de suas
             Controladas;

        XIII. estão, assim como suas respectivas Controladas, cumprindo
              as leis, regulamentos, normas administrativas e
              determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
              atividades, exceto por aqueles questionados de boa–fé nas
              esferas administrativa e/ou judicial;

        XIV. estão, assim como suas respectivas Controladas, em dia com
             o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
             (municipal, estadual e federal), trabalhista,
             previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
             impostas por lei;

        XV. possuem, assim como suas respectivas Controladas, válidas,
            eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as
            licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
            inclusive ambientais, necessários ao exercício de suas
            atividades;

        XVI. cumprem e fazem cumprir, assim como suas respectivas
             Afiliadas, empregados e eventuais subcontratados agindo em
             seu nome e benefício, a Legislação Anticorrupção, bem como
             (a) mantêm políticas e procedimentos internos objetivando a
             divulgação e o integral cumprimento da Legislação
             Anticorrupção; (b) dão pleno conhecimento da Legislação
             Anticorrupção a todos os profissionais com quem venham a se
             relacionar, previamente ao início de sua atuação; (c) não
             violaram, assim como suas respectivas Afiliadas, empregados
             e eventuais subcontratados agindo em seu nome e benefício,
             a Legislação Anticorrupção; e (d) comunicarão os
             Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos termos
             da Cláusula 7.35 acima ou de comunicação individual a todos
             os Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário) e o
             Agente Fiduciário caso tenham conhecimento de qualquer ato
             ou fato relacionado ao disposto neste inciso que viole a
             Legislação Anticorrupção;

        XVII. não existem, nesta data, contra si ou empresas
              pertencentes ao seu grupo econômico condenação em
              processos judiciais ou administrativos relacionados a
              infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de trabalho
              escravo ou infantil;

        XVIII. inexiste, inclusive em relação às suas respectivas
               Controladas, (a) descumprimento de qualquer disposição
               contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
               administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
               judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
               qualquer outro tipo de investigação governamental, em
               qualquer dos casos deste inciso, (i) que possa causar um
               Efeito Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular,
               alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma
               afetar esta Escritura de Emissão e/ou qualquer dos demais
               Documentos das Obrigações Garantidas;

        XIX. inexiste qualquer situação de conflito de interesses que
             impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
             funções; e

        XX. as declarações prestadas pela Companhia e pelos Fiadores nos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas permanecem
            verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes.

    1.  A Companhia e os Fiadores, de forma solidária, em caráter
        irrevogável e irretratável, se obrigam a indenizar os
        Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
        prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
        judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados
        pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da
        falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações prestadas
        nos termos da Cláusula 11.1 acima.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.2 acima, a Companhia e
        os Fiadores obrigam–se a notificar, no prazo de até 2 (dois)
        Dias Úteis contados da data em que tomar(em) conhecimento, os
        Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos termos da
        Cláusula 7.35 acima ou de comunicação individual a todos os
        Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário) e o Agente
        Fiduciário caso qualquer das declarações prestadas nos termos da
        Cláusula 11.1 acima seja falsa e/ou incorreta em qualquer das
        datas em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia e dos Fiadores todos os custos
        incorridos com a Emissão e a Oferta e com a estruturação,
        emissão, registro, depósito e execução das Debêntures e das
        Garantias, conforme o caso, incluindo publicações, inscrições,
        registros, depósitos, contratação do Agente Fiduciário, do
        Escriturador, do Banco Liquidante, do Banco Depositário, do
        Auditor Independente e dos demais prestadores de serviços, e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures ou às
        Garantias.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos; e (ii) no caso das comunicações
        realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde
        que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  MOB Participações S.A.
  Avenida da Abolição, 4140
  60165-082 Fortaleza, Ceará
  At.: Sra. Liciani Marais Maia
  Sr. Salim Bayde Neto
  Telefone: (85) 3198-3050
  Correio Eletrônico: liciani.morais@mobtelecom.com.br
  salim@mobtelecom.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
  22640–102 – Rio de Janeiro, Rio de Janeiro
  At.: Sr. Antonio Amaro
  Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514–0000
  Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

III. para os Fiadores:

  Salim Bayde Neto
  Rua da Paz, 455, apartamento 1906
  60165–180 Fortaleza, Ceará
  Telefone: (85) 3198-3050
  Correio Eletrônico: salim@mobtelecom.com.br

  Sayde Diogenes Bayde
  Avenida Beira Mar, 2.100, apartamento 1401
  60165–120 Fortaleza, Ceará
  Telefone: (85) 3198-3050
  Correio Eletrônico: sayde@mobtelecom.com.br

  Francisco Helionidas Pinheiro Neto
  Rua Ana Bilhar, 85, apartamento 400
  60160–110 Fortaleza, Ceará
  Telefone: (85) 3198-3050
  Correio Eletrônico: hneto@mobtelecom.com.br

  Daniele Sotelino Bayde
  Avenida Tim Lopes, 255, apartamento 501, bloco 07
  22640-105 Rio de Janeiro, Rio de Janeiro
  Telefone: (85) 3198-3050
  Correio Eletrônico: daniele@mobtelecom.com.br

  DB3 Serviços de Telecomunicações Ltda.
  Rua Ângela Ratacaso, 93
  60040-070 Fortaleza, Ceará
  At.: Sr. Sayde Diogenes Bayde
  Telefone: (85) 3198-3050
  Correio Eletrônico: sayde@mobtelecom.com.br

  MOB Serviços de Telecomunicações Ltda.
  Avenida da Abolição, 4140, Sala C
  60165-082 Fortaleza, Ceará
  At.: Sr. Salim Bayde Neto
  Telefone: (85) 3198-3050
  Correio Eletrônico: salim@mobtelecom.com.br

  MOBCOM Soluções em Tecnologia Ltda.
  Avenida da Abolição, 4140, Sala C
  60165-082 Fortaleza, Ceará
  At.: Sr. Sayde Diogenes Bayde
  Telefone: (85) 3198-3050
  Correio Eletrônico: sayde@mobtelecom.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I, III e V, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando–se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 12 (doze) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Fortaleza, 13 de novembro de 2018.

(As assinaturas seguem nas 4 (quatro) páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão da MOB
Participações S.A., celebrado em 13 de novembro de 2018, entre MOB
Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Salim Bayde Neto, Sayde Diogenes Bayde, Francisco
Helionidas Pinheiro Neto, Daniele Sotelino Bayde, DB3 Serviços de
Telecomunicações Ltda., MOB Serviços de Telecomunicações Ltda. e MOBCOM
Soluções em Tecnologia Ltda. – Página de Assinaturas.

MOB PARTICIPAÇÕES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão da MOB
Participações S.A., celebrado em 13 de novembro de 2018, entre MOB
Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Salim Bayde Neto, Sayde Diogenes Bayde, Francisco
Helionidas Pinheiro Neto, Daniele Sotelino Bayde, DB3 Serviços de
Telecomunicações Ltda., MOB Serviços de Telecomunicações Ltda. e MOBCOM
Soluções em Tecnologia Ltda. – Página de Assinaturas.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão da MOB
Participações S.A., celebrado em 13 de novembro de 2018, entre MOB
Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Salim Bayde Neto, Sayde Diogenes Bayde, Francisco
Helionidas Pinheiro Neto, Daniele Sotelino Bayde, DB3 Serviços de
Telecomunicações Ltda., MOB Serviços de Telecomunicações Ltda. e MOBCOM
Soluções em Tecnologia Ltda. – Página de Assinaturas.

  -----------------------------------------------------------------------
  SALIM BAYDE NETO                                                    
  ------------------------------------------------------------------- ---

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  SAYDE DIOGENES BAYDE                                                
  ------------------------------------------------------------------- ---

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  FRANCISCO HELIONIDAS PINHEIRO NETO                                  
  ------------------------------------------------------------------- ---

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  DANIELE SOTELINO BAYDE                                              
  ------------------------------------------------------------------- ---

  -----------------------------------------------------------------------

DB3 SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

MOB SERVIÇOS DE TELECOMUNICAÇÕES LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão da MOB
Participações S.A., celebrado em 13 de novembro de 2018, entre MOB
Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A., Salim Bayde Neto, Sayde Diogenes Bayde, Francisco
Helionidas Pinheiro Neto, Daniele Sotelino Bayde, DB3 Serviços de
Telecomunicações Ltda., MOB Serviços de Telecomunicações Ltda. e MOBCOM
Soluções em Tecnologia Ltda. – Página de Assinaturas.

MOBCOM SOLUÇÕES EM TECNOLOGIA LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
PRIMEIRA EMISSÃO DA MOB PARTICIPAÇÕES S.A.

ANEXO I

OBRIGAÇÕES FINANCEIRAS A SEREM LIQUIDADAS

  ----------------------------------------------------------------------------------------
  Contrato             Devedor            Credor            Saldo Devedor⁽¹⁾ Data de
                                                                             Vencimento
  -------------------- ------------------ ----------------- ---------------- -------------
  152.2016.3452.5285   MOB Serviços de    Banco do Nordeste R$128.237,02     25.01.2021
                       Telecomunicações   do Brasil S.A.                     
                       Ltda.                                                 

  152.2016.3634.5213   Mob Serviços de    Banco do Nordeste R$30.506,50      05.12.2018
                       Telecomunicações   do Brasil S.A.                     
                       Ltda.                                                 

  152.2016.3741.5255   MOB Serviços de    Banco do Nordeste R$758.777,21     21.12.2022
                       Telecomunicações   do Brasil S.A.                     
                       Ltda.                                                 

  152.2018.384.5991    MOB Serviços de    Banco do Nordeste R$1.403.244,77   15.11.2019
                       Telecomunicações   do Brasil S.A.                     
                       Ltda.                                                 

  152.2018.572.6100    MOB Serviços de    Banco do Nordeste R$1.700.000,00   15.01.2020
                       Telecomunicações   do Brasil S.A.                     
                       Ltda.                                                 

  15.1.0016-1          MOB Serviços de    Banco Nacional de R$3.884.498,92   15.01.2023
                       Telecomunicações   Desenvolvimento                    
                       Ltda.              Econômico e                        
                                          Social (BNDES)                     

  3003907307           MOB Serviços de    Banco Bradesco    R$255.131,91     18.09.2020
                       Telecomunicações   S.A                                
                       Ltda.                                                 

  000884805            MOB Serviços de    Banco Bradesco    R$214.691,00     25.08.2027
                       Telecomunicações   S.A                                
                       Ltda.                                                 

  152.2018.567.6060    DB3 Serviços de    Banco do Nordeste R$1.700.000,00   15.12.2019
                       Telecomunicações   do Brasil S.A.                     
                       Ltda.                                                 
  ----------------------------------------------------------------------------------------

(1) Calculado em 9 de novembro de 2018.
