INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DA WW HOLDING S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie Quirografária, da 1ª (primeira) Emissão da WW Holding S.A."
("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

  WW HOLDING S.A., sociedade por ações sem registro de emissor de
  valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo), com sede
  na Cidade de Campinas, Estado de São Paulo, na Avenida Andrade Neves,
  2.538 – sala G, Jardim Chapadão, registrada na JUCESP (conforme
  definido abaixo) sob o NIRE n.º 35.300.501.802 e inscrita no CNPJ
  (conforme definido abaixo) sob o nº 27.218.960/0001-89, neste ato
  representada nos termos de seu estatuto social ("Companhia"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
      abaixo):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com filial na Cidade de São Paulo, Estado de
  São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, inscrita no
  CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada nos termos
  de seu estatuto social ("Agente Fiduciário", e a Companhia e o Agente
  Fiduciário, em conjunto, "Partes", quando referidos coletivamente, e
  "Parte", quando referidos individualmente);

de acordo com os seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir:

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "ANBIMA" significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais.

  "Aprovação Governamental" significa qualquer ação, ordem, autorização,
  compromisso, aprovação, licença, concessão, decisão, permissão,
  tarifa, taxa, certificação, ressalva, ajuizamento ou registro por ou
  perante qualquer Autoridade Governamental.

  "Auditor Independente" significa auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  "Autoridade Governamental" significa qualquer nação ou governo, ente
  federal, estadual ou municipal, qualquer organização multilateral ou
  similar ou qualquer autarquia, agência, intermediadora ou subdivisão
  política e qualquer entidade que exerça funções legislativas,
  judiciais, monetárias, reguladoras ou administrativas ou pertencentes
  ao governo.

  "B3" significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM, conforme aplicável.

  "CDB" significa o certificado de depósito bancário de emissão do Banco
  de Investimentos Credit Suisse (Brasil) S.A. a ser adquirido pelo
  Fundo, no valor de R$23.000.000,00 (vinte e três milhões de reais).

  "CETIP21" significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "CNPJ" significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Fazenda.

  "Código ANBIMA" significa o "Código ANBIMA de Regulação e Melhores
  Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de
  Valores Mobiliários", datado de 1º de agosto de 2016.

  "Código Civil" significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Companhia" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação,
  Colocação e Distribuição da Primeira Emissão Pública de Debêntures
  Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
  Quirografária, da WW Holding S.A.", entre a Companhia e o Coordenador
  Líder em 10 de julho de 2018, conforme aditado.

  "Contrato de Operação Vinculada" significa o "Instrumento Particular
  de Contrato de Operação Vinculada nº CSBRA20180800155" a ser celebrado
  entre Banco de Investimentos Credit Suisse (Brasil) S.A. e o Fundo.

  "Controle" (inclusive os termos "Controlada" e "Controladora")
  significa o poder de exercer o direito de voto com relação a mais de
  50% (cinquenta por cento) dos direitos de participação de emissão de
  uma Pessoa, de eleger a maioria dos administradores de uma Pessoa ou
  de determinar a direção dos negócios de uma Pessoa, seja por
  titularidade de direitos de participação, por contrato ou acordo ou de
  qualquer outra forma.

  "Coordenador Líder" significa a instituição integrante do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
  intermediar a Oferta, sendo a instituição líder da distribuição.

  "CVM" significa Comissão de Valores Mobiliários.

  "Data de Emissão" tem o significado previsto na Cláusula 7.9 abaixo.

  "Data de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Data de Vencimento" tem o significado previsto na Cláusula 7.10
  abaixo.

  "Data Limite de Colocação" significa o último dia do prazo para
  colocação das Debêntures, conforme previsto no Contrato de
  Distribuição.

  "Debêntures" significa as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão.

  "Debêntures em Circulação" significa todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
  e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge,
  companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das
  pessoas referidas nos itens anteriores.

  "Debenturistas" significa os titulares das Debêntures.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Dia Útil" significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
  nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
  prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
  expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

  "DOESP" significa Diário Oficial do Estado de São Paulo.

  "Emissão" significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações.

  "Encargos Moratórios" tem o significado previsto na Cláusula 7.21
  abaixo.

  "Escritura de Emissão" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Escriturador" significa OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
  VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira com sede na cidade do
  Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
  n.º 3.434, 2º andar, bloco 07, sala 201, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
  36.113.876/0001-91.

  "Evento de Inadimplemento" tem o significado previsto na Cláusula 7.24
  abaixo.

  "Fundo" significa o JIA Fundo de Investimento Multimercado Crédito
  Privado Investimento no Exterior, fundo de investimento inscrito no
  CNPJ sob o nº 19.763.976/0001-44.

  "IGPM" significa Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
  Fundação Getúlio Vargas.

  "Instituição Liquidante" significa OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
  TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira com filial
  na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
  1.052, 13º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34.

  "Instrução CVM 358" significa Instrução da CVM n.º 358, de
  3 de janeiro de 2002, conforme alterada.

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 539" significa Instrução da CVM n.º 539, de
  13 de novembro de 2013, conforme alterada.

  "Instrução CVM 583" significa Instrução da CVM n.º 583, de
  20 de dezembro de 2016, conforme alterada.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 9º‑A
  da Instrução CVM 539.

  "JUCESP" significa Junta Comercial do Estado de São Paulo.

  "Legislação Aplicável" significa qualquer estatuto, lei,
  regulamentação, portaria, regra, julgamento, ordem, sentença,
  condição, autorização (inclusive qualquer Aprovação Governamental),
  concessão, permissão, licença, acordo, ofício, diretriz, política,
  exigência ou outra restrição governamental ou qualquer decisão ou
  determinação similar (ou qualquer outra interpretação possível dos
  itens mencionados) aplicáveis, sob (i) as Leis da República Federativa
  do Brasil, ou (ii) a lei aplicável na jurisdição da sede, domicílio ou
  atividades da Companhia ou do Agente Fiduciário ou de qualquer
  Debenturista.

  "Legislação Anticorrupção" significa as disposições legais e
  regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
  administração pública e ao patrimônio público, incluindo a Lei
  n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto
  n.º 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado, e, conforme
  aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o U.K.
  Bribery Act.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Leis Ambientais" significa toda a Legislação Aplicável na jurisdição
  em que a Companhia exerça atividades que possam ser relacionadas à
  poluição, à proteção do meio ambiente, ao armazenamento, descarte,
  liberação, ameaça ou manuseio de materiais perigosos, assim como
  acordos específicos com Autoridades Governamentais, incluindo
  compromissos relacionados a questões ambientais.

  "MDA" significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
  operacionalizado pela B3.

  "Mudança Adversa Relevante" significa (i) qualquer efeito prejudicial
  e relevante na capacidade econômico-financeira da Companhia de cumprir
  suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão; (ii) qualquer
  efeito prejudicial e relevante na situação (jurídica, financeira ou de
  outra natureza), negócio, bens, resultados operacionais e/ou
  perspectivas da Companhia; (iii) qualquer efeito prejudicial e
  relevante que afete ou que possa afetar a constituição, validade e/ou
  exequibilidade desta Escritura de Emissão ou, de qualquer outra forma,
  afete o cumprimento das obrigações aqui assumidas; ou (iv) qualquer
  evento ou condição que, após o decurso de prazo ou envio de
  notificação, ou ambos, resulte em um Evento de Inadimplemento.

  "Mudança de Controle" significa a situação em que os atuais sócios
  controladores diretos e/ou indiretos da Companhia deixarem de
  (a) deter ou ser beneficiários, de forma direta ou indireta, da
  maioria do capital votante da Companhia; ou (b) ter o poder de
  direcionar ou causar o direcionamento, de forma direta ou indireta, da
  administração e das políticas da Companhia.

  "Oferta" significa a oferta pública de distribuição com esforços
  restritos de colocação das Debêntures, nos termos da Lei do Mercado de
  Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições
  legais e regulamentares aplicáveis.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Parte Relacionada" significa os atuais acionistas e/ou quotistas da
  Companhia e/ou do Fundo, qualquer sociedade Controlada, direta ou
  indiretamente, por tais Pessoas, assim como qualquer administrador ou
  familiar de qualquer das Pessoas aqui referidas e qualquer Pessoa
  Controlada, direta ou indiretamente, por administrador ou familiar de
  qualquer das Pessoas aqui referidas.

  "Pessoa" significa qualquer pessoa física ou jurídica, parceria, joint
  venture, associação, sociedade por ações, sociedade limitada,
  sociedade simples, trust, fundo, qualquer entidade sujeita a direitos
  e obrigações, sociedade de fato ou qualquer governo, agência ou
  subdivisão política dos mesmos.

  "Preço de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.12 abaixo,
  inciso II.

  "Sobretaxa" tem o significado previsto na Cláusula 7.12 abaixo,
  inciso II.

  "Taxa DI" significa as taxas médias diárias dos DI – Depósitos
  Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na forma
  percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
  calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
  disponível em sua página na rede mundial de computadores
  (http://www.cetip.com.br).

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 7.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão
        serão realizadas com base nas deliberações:

        I.  da reunião do conselho de administração da Companhia
            realizada em 28 de agosto de 2018 ("RCA da Emissão"); e

        II. da assembleia geral extraordinária de acionistas da
            Companhia realizada em 28 de agosto de 2018 ("AGE da
            Emissão" e, em conjunto com a RCA da Emissão, as "Aprovações
            Societárias da Emissão").

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão
        serão realizadas com observância aos seguintes requisitos:

        I.  dispensa de registro pela CVM. A Oferta está automaticamente
            dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            distribuição com esforços restritos de colocação;

        II. registro pela ANBIMA. Uma vez divulgadas as diretrizes com
            os procedimentos a serem adotados para o envio de
            informações à base de dados da ANBIMA, a Oferta será objeto
            de registro pela ANBIMA, nos termos do artigo 1º,
            parágrafo 2º, do Código ANBIMA, apenas para fins de envio de
            informações para a Base de Dados da ANBIMA;

        III. arquivamento e publicação das atas dos atos societários.
             Nos termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades
             por Ações,

             a.  a ata da RCA da Emissão será arquivada na JUCESP e
                 publicada no DOESP e no jornal "Folha de São Paulo -
                 Regional Campinas"; e

             b.  a ata da AGE da Emissão será arquivada na JUCESP e
                 publicada no DOESP e no jornal "Folha de São Paulo -
                 Regional Campinas".

        IV. inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta
            Escritura de Emissão e seus aditamentos serão inscritos na
            JUCESP. Após a realização da efetiva inscrição mencionada
            acima, deverá ser entregue ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
            original do respectivo documento devidamente inscrito no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
            efetiva inscrição;

        V.  depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
            para distribuição no mercado primário por meio do MDA, sendo
            a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e

        VI. depósito para negociação. Observado o disposto na
            Cláusula 6.4 abaixo, as Debêntures serão depositadas para
            negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente por meio da B3 e
            as Debêntures depositadas eletronicamente na B3.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social a participação em outras
        empresas, no País ou no exterior, qualquer que seja sua forma e
        objeto, na qualidade de sócia, quotista ou acionista.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados no curso ordinário dos seus negócios.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de colocação, nos termos da
        Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e
        das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
        Contrato de Distribuição, com a intermediação do Coordenador
        Líder, sob o regime de melhores esforços de colocação, com
        relação à totalidade das Debêntures, tendo como público alvo
        Investidores Profissionais .

        1.  Não será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta.
            Na eventualidade da totalidade das Debêntures não ser
            colocada, a Oferta será cancelada, sendo todas as intenções
            de investimento automaticamente canceladas.

    2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 3 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º‑A e
        8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476, limitado à Data Limite
        de Colocação.

    3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio do MDA, em uma única data, sendo a distribuição
        liquidada financeiramente por meio da B3, por, no máximo,
        50 (cinquenta) Investidores Profissionais, à vista, no ato da
        subscrição ("Data de Integralização"), e em moeda corrente
        nacional, pelo Valor Nominal Unitário ("Preço de
        Integralização").

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações
        liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
        depositadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão
        ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
        cada subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos do
        artigo 13 da Instrução CVM 476, observado o cumprimento, pela
        Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da
        Instrução CVM 476. Nos termos do artigo 15 da Instrução CVM 476,
        as Debêntures somente poderão ser negociadas entre investidores
        qualificados, assim definidos nos termos do artigo 9º‑B da
        Instrução CVM 539, exceto se a Companhia obtiver o registro de
        que trata o artigo 21 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$23.000.000,00 (vinte e três milhões de reais), na Data de
        Emissão.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 23 (vinte e três) Debêntures.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000.000,00 (um milhão de reais), na Data de
        Emissão ("Valor Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido
        pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures
        que estiverem depositadas eletronicamente na B3, será comprovada
        pelo extrato expedido pela B3 em nome do Debenturista.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia real e sem preferência.

    9.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 10 de setembro de 2018 ("Data de Emissão").

    10. Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, as Debêntures vencerão 10 de
        setembro de 2022 ("Data de Vencimento").

    11. Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos
        em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de
        amortização antecipada das Debêntures ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário
        das Debêntures será pago integralmente em 1 (uma) única parcela,
        na Data de Vencimento.

    12. Remuneração. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

        I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures não será atualizado monetariamente; e

        II. juros remuneratórios: sobre o Valor Nominal Unitário ou o
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100%
            (cem por cento) da variação acumulada da Taxa DI, acrescida
            de sobretaxa de 1,00% (um por cento) ao ano, base
            252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis ("Sobretaxa",
            e, em conjunto com a Taxa DI, "Remuneração"), calculados de
            forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias
            úteis decorridos, desde a Data de Integralização ou a data
            de pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
            o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos
            pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
            Debêntures, de amortização antecipada das Debêntures ou de
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            a Remuneração será paga nas seguintes datas:

  -----------------------------------------------------------------------
  DATAS DE PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO
  -----------------------------------------------------------------------
  10/12/2018

  10/03/2019

  10/06/2019

  10/09/2020

  10/12/2020

  10/03/2021

  10/06/2021

  10/09/2021

  10/12/2021

  10/03/2022

  10/06/2022

  10/09/2022 (Data de Vencimento)
  -----------------------------------------------------------------------

  A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Data de Integralização ou
  a data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  n_(DI) = número total de Taxas DI consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, utilizada com
  2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 1,0000 (um inteiro); e

  n = número de dias úteis entre a Data de Integralização (inclusive) ou
  a data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive),
  conforme o caso, e a data de cálculo (exclusive), sendo "n" um número
  inteiro.

  Observações:

  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

13. Indisponibilidade Temporária, Extinção, Limitação e/ou Não
    Divulgação da Taxa DI. Serão aplicáveis as disposições abaixo em
    caso de indisponibilidade temporária, extinção, limitação e/ou não
    divulgação da Taxa DI.

    1.  Observado o disposto na Cláusula 7.13.2 abaixo, se, quando do
        cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
        Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não
        estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, o
        percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
        Companhia e/ou os Debenturistas quando da divulgação posterior
        da Taxa DI.

    2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
        Taxa DI por mais de 5 (cinco) Dias Úteis após a data esperada
        para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade
        de aplicação da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou
        judicial, será utilizado, em sua substituição, (i) o substituto
        determinado legalmente para tanto, ou, na sua falta, (ii) a Taxa
        SELIC – taxa de juros média ponderada pelo volume das operações
        de empréstimo por um dia, lastreadas em títulos públicos
        federais, apurados pelo Sistema Especial de Liquidação e
        Custódia – SELIC.

14. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

15. Resgate Antecipado Facultativo. A Companhia poderá, a seu exclusivo
    critério, realizar, a qualquer tempo e com aviso prévio aos
    Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos termos da
    Cláusula 7.25 abaixo ou de comunicação individual a todos os
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário), ao Agente
    Fiduciário, ao Escriturador, à Instituição Liquidante e à B3, de, no
    mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis da data do evento, o resgate antecipado
    da totalidade (sendo vedado o resgate parcial) das Debêntures, com o
    consequente cancelamento de tais Debêntures, mediante o pagamento do
    Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
    rata temporis, desde a Data de Integralização ou a data de pagamento
    da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
    do efetivo pagamento, acrescido, caso o resgate antecipado ocorra a
    qualquer tempo no período de 12 (doze) meses contados da Data de
    Emissão, de prêmio flat correspondente a 1,80% (um inteiro e oitenta
    centésimos por cento) do valor do resgate antecipado descrito acima
    (observado que, caso o resgate antecipado facultativo aconteça em
    qualquer data de pagamento da Remuneração, deverá ser desconsiderada
    a Remuneração devida até tal data).

16. Amortização Antecipada Facultativa. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo e com aviso prévio
    aos Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos termos da
    Cláusula 7.25 abaixo ou de comunicação individual a todos os
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário), ao Escriturador, à
    Instituição Liquidante e à B3, de, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis
    da data do evento, amortizações antecipadas sobre o Valor Nominal
    Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário da totalidade das
    Debêntures, mediante o pagamento de parcela a ser amortizada do
    Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, não maior do que 98% (noventa e oito por cento) do saldo
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescida da Remuneração,
    calculada pro rata temporis, desde a Data de Integralização ou a
    data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
    caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido, caso a respectiva
    amortização antecipada ocorra a qualquer tempo no período de 12
    (doze) meses contados da Data de Emissão, de prêmio flat
    correspondente a 1,80% (um inteiro e oitenta centésimos por cento)
    do valor da amortização antecipada descrito acima (observado que,
    caso a amortização antecipada facultativa aconteça em qualquer data
    de pagamento da Remuneração, deverá ser desconsiderada a Remuneração
    devida até tal data).

17. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e,
    conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476 e na
    regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela
    Companhia poderão, a critério da Companhia, ser canceladas,
    permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As
    Debêntures adquiridas pela Companhia para permanência em tesouraria
    nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
    jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

18. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

19. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia nos
    termos desta Escritura de Emissão serão realizados pela Companhia
    (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às
    Debêntures que estejam depositadas eletronicamente na B3, por meio
    da B3; ou (ii)  nos demais casos, por meio do Escriturador ou na
    sede da Companhia, conforme o caso.

20. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

21. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre todos e
    quaisquer valores em atraso incidirão, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de
    mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, calculados
    pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
    efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por cento)
    ("Encargos Moratórios").

22. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

23. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar à Instituição Liquidante
    ou ao Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez)
    Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor.

24. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.24.1 a
    7.24.3 abaixo, o Agente Fiduciário poderá declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia, dos valores devidos nos termos
    da Cláusula 7.24.2 abaixo, na ocorrência de qualquer dos seguintes
    eventos (cada evento, um "Evento de Inadimplemento"):

    I.  inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação pecuniária
        relativa às Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão,
        na respectiva data de pagamento;

    II. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação não
        pecuniária relativa às Debêntures e/ou prevista nesta Escritura
        de Emissão, na respectiva data em que for devida;

    III. caso provem-se falsas ou revelem-se incorretas, imprecisas,
         incompletas ou enganosas quaisquer das declarações ou garantias
         prestadas pela Companhia e/ou pelo Fundo, conforme aplicável,
         diretamente ou por meio de prepostos, representantes ou
         mandatários, nesta Escritura de Emissão, no Contrato de
         Distribuição, no Contrato de Operação Vinculada ou em qualquer
         outro instrumento ou documento, contrato ou certificado
         entregue, firmado ou emitido em conexão com a presente
         Escritura de Emissão, ou por qualquer outro meio, inclusive
         através de documento público ou particular de qualquer
         natureza, ou caso a Companhia e/ou o Fundo omitam informações,
         que, se fossem do conhecimento dos Investidores Profissionais,
         poderiam alterar o seu julgamento a respeito da Oferta;

    IV. ocorrência de qualquer inadimplemento, de qualquer evento de
        vencimento antecipado e/ou de qualquer evento ou o não
        cumprimento de qualquer obrigação que, com o passar do tempo,
        por meio de notificação ou de qualquer outra forma, possa
        ensejar a declaração de vencimento antecipado, de qualquer
        obrigação da Companhia com terceiros, em valor individual ou
        agregado, em conjunto ou isoladamente, superior a R$2.500.000,00
        (dois milhões e quinhentos mil reais), ou seu equivalente em
        outras moedas;

    V.  pedido, por parte da Companhia, de autofalência, pedido de
        falência, dissolução, liquidação ou recuperação judicial, ou
        proposta de recuperação extrajudicial a qualquer credor ou
        classe de credores, independentemente de ter sido requerida ou
        obtida homologação judicial do correspondente plano de
        recuperação, ou qualquer evento equivalente ou procedimento
        similar em relação à Companhia ou, ainda, liquidação ou adoção
        de qualquer medida ou deliberação visando à liquidação do Fundo;

    VI. se (x) a Companhia, o Fundo ou qualquer terceiro, direta ou
        indiretamente, tentar ou praticar qualquer ato visando anular,
        questionar, revisar, cancelar ou repudiar, por meio judicial,
        extrajudicial ou arbitral, as Debêntures, esta Escritura de
        Emissão, o CDB, o Contrato de Operação Vinculada, o Contrato de
        Distribuição, qualquer dos demais documentos relacionados à
        Oferta ou à Emissão, ou qualquer direito dos Debenturistas no
        âmbito de tais documentos, ou (y) for expedida qualquer
        sentença, ordem, decreto ou decisão e/ou se for realizado
        qualquer acordo (inclusive, em qualquer caso, relativos a
        arbitragens) que afete negativamente as Debêntures, esta
        Escritura de Emissão, o CDB, o Contrato de Operação Vinculada, o
        Contrato de Distribuição, qualquer dos demais documentos
        relacionados à Oferta ou à Emissão, ou qualquer direito dos
        Debenturistas no âmbito de tais documentos;

    VII. alienação, cessão, doação, resgate, amortização ou
         transferência, por qualquer meio, de bens, ativos ou direitos
         relevantes da propriedade da Companhia, que em qualquer caso
         venha a prejudicar o cumprimento das obrigações previstas nesta
         Escritura de Emissão;

    VIII. alteração ou modificação da natureza dos negócios ou do objeto
          social da Companhia, de forma a alterar quaisquer de suas
          atividades atuais ou a agregar a essas atividades novos
          negócios que tenham prevalência ou venham a representar uma
          Mudança Adversa Relevante em relação às atividades atualmente
          desenvolvidas e possa prejudicar o cumprimento das obrigações
          previstas nesta Escritura de Emissão;

    IX. aprovação de operações de fusão, cisão, incorporação,
        transformação, ou qualquer reestruturação societária que
        envolvam a Companhia;

    X.  protesto de títulos contra a Companhia ou sua inclusão em
        quaisquer cadastros dos órgãos de proteção ao crédito, como SPC
        e SERASA, Cadastro de Emitentes de Cheques sem Fundo – CCF ou
        Sistema de Informações de Crédito do Banco Central, em qualquer
        caso, em razão de valor individual ou agregado não pago, em
        conjunto ou isoladamente, superior a R$2.500.000,00 (dois
        milhões e quinhentos mil reais) ou o equivalente em outras
        moedas, desde que não sanado, ou cujos efeitos não sejam
        suspensos, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
        ocorrência;

    XI. se a Companhia realizar, direta ou indiretamente, qualquer
        operação ou série de operações (incluindo, entre outras, compra,
        venda, serviços, arrendamento ou troca de bens, concessão de
        empréstimos ou adiantamentos) com qualquer Parte Relacionada, a
        menos que a referida operação ou série de operações seja
        realizada em termos e condições não menos favoráveis à
        respectiva pessoa, do que aqueles que teriam sido obtidos em uma
        operação comparável, em termos estritamente comerciais, com uma
        pessoa que não fosse uma entidade ou pessoa relacionada;

    XII. ocorrência de qualquer procedimento de sequestro, arresto,
         penhora ou arrolamento de quaisquer ativos da Companhia, exceto
         se tal procedimento for suspenso, sobrestado, revertido ou
         extinto no prazo de até 30 (trinta) dias contado da ocorrência
         do respectivo evento;

    XIII. uma ou mais sentenças, ordens, decretos, decisões e/ou acordos
          (inclusive relativos a arbitragens) contra a Companhia em
          valor individual ou global superior a R$2.500.000,00 (dois
          milhões e quinhentos mil reais) ou seu equivalente em outras
          moedas, salvo se: (x) tais sentenças, ordens, decretos,
          decisões e/ou acordos forem revertidos, suspensos ou por
          qualquer forma cancelados no prazo máximo de 10 (dez) Dias
          Úteis contado da citação e/ou intimação da Companhia, conforme
          o caso; ou (y) no prazo legal, forem prestadas garantias
          suficientes em juízo;

    XIV. decisão(ões) judicial(is) determinando a execução de títulos
         contra a Companhia, cujo valor agregado não pago, em conjunto
         ou isoladamente, ultrapasse R$2.500.000,00 (dois milhões e
         quinhentos mil reais), ou seu equivalente em outras moedas,
         salvo (x) se o débito for quitado no prazo legal; (y) se forem
         apresentadas, no prazo legal, garantias suficientes para
         garantir o pagamento em juízo; ou (z) se tal decisão judicial
         tiver os seus efeitos suspensos no prazo de até 30 (trinta)
         dias contado da data em que a respectiva pessoa tomar
         conhecimento do respectivo procedimento;

    XV. descumprimento de decisão judicial ou administrativa contra a
        Companhia e/ou o Fundo que leve ao descumprimento de obrigações
        assumidas nesta Escritura de Emissão ou que afete negativamente
        qualquer direito dos Debenturistas no âmbito das Debêntures,
        desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Operação
        Vinculada;

    XVI. a propositura de ações de execução contra a Companhia ou suas
         respectivas Controladas em valor individual ou agregado
         superior a R$2.500.000,00 (dois milhões e quinhentos mil
         reais), ou seu equivalente em outras moedas, salvo (x) se o
         débito executado for quitado no prazo legal; (y) se forem
         apresentadas, no prazo legal, garantias suficientes em juízo
         para garantir o pagamento do crédito executado; ou (z) se forem
         apresentadas medidas legais que suspendam a exigibilidade do
         crédito executado no prazo legal;

    XVII. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
          autorizações, concessões, alvarás e licenças, necessárias para
          o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
          Companhia;

    XVIII. ocorrência de qualquer uma das hipóteses previstas nos
           artigos 333 e 1.425 do Código Civil;

    XIX. transferência, pela Companhia e/ou pelo Fundo, de qualquer
         obrigação relacionada às Debêntures, à presente Escritura de
         Emissão, ao Contrato de Distribuição e/ou ao Contrato de
         Operação Vinculada, conforme o caso;

    XX. se uma ou mais disposições contidas nesta Escritura de Emissão
        sejam consideradas ou se tornem, por força de lei,
        regulamentação ou decisão judicial, inválidas ou inexequíveis em
        qualquer aspecto relevante;

    XXI. Mudança de Controle; e/ou

    XXII. ocorrência de uma Mudança Adversa Relevante com relação aa
          Companhia.

    1.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento, o Agente
        Fiduciário deverá, inclusive para fins do disposto na
        Cláusula 9.6 abaixo, convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data em que tomar conhecimento de sua
        ocorrência, assembleia geral de Debenturistas, a se realizar no
        prazo mínimo previsto em lei. Se, na referida assembleia geral
        de Debenturistas:

        I.  a assembleia geral de Debenturistas tenha sido instalada, em
            primeira convocação ou em segunda convocação, e
            Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação, decidirem por não
            considerar o vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá
            declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
            das Debêntures; ou

        II. a assembleia geral de Debenturistas tenha sido instalada, em
            primeira convocação ou em segunda convocação, mas não tenha
            sido atingido o quórum de deliberação previsto no inciso I
            acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures; ou

        III. a assembleia geral de Debenturistas não tenha sido
             instalada em primeira e em segunda convocações, o Agente
             Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento
             antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

    2.  Na ocorrência de declaração do vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga-se a
        resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou
        do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,
        desde a Data de Integralização ou a data de pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, acrescido, caso o vencimento antecipado
        ocorra a qualquer tempo no período de 12 (doze) meses contados
        da Data de Integralização, de prêmio correspondente a 1,80% (um
        inteiro e oitenta centésimos por cento) do saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, sem prejuízo do pagamento dos
        Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta
        Escritura de Emissão (em conjunto, o "Valor de Vencimento
        Antecipado"), no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
        data do envio, pelo Agente Fiduciário, de notificação
        comunicando a declaração do vencimento antecipado ("Notificação
        de Vencimento Antecipado"), sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios sobre o
        Valor de Vencimento Antecipado, desde a data da Notificação de
        Vencimento Antecipado até a data do efetivo pagamento pela
        Companhia. O pagamento a que se refere esta Cláusula deverá ser
        realizado nos termos da Cláusula 7.19 acima, item (ii).

    3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, na medida em que
        forem sendo recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na
        amortização ou, se possível, quitação do saldo das obrigações
        decorrentes das Debêntures. Caso os recursos recebidos em
        pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures não sejam
        suficientes para quitar simultaneamente todas as obrigações
        decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser imputados
        na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os valores
        referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o
        item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
        (i) quaisquer valores devidos pela Companhia ao Agente
        Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão (incluindo a
        remuneração e as despesas incorridas pelo Agente Fiduciário),
        ou, ainda, quaisquer valores pagos ou adiantados pelos
        Debenturistas ao Agente Fiduciário cujo reembolso seja devido
        aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;
        (ii) Encargos Moratórios; (iii) Remuneração; (iv) Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures;
        e (v) quaisquer outros valores que não tenham sido referidos nos
        itens (i) a (iv) acima. A Companhia permanecerá responsável pelo
        saldo das obrigações decorrentes das Debêntures que não tiverem
        sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos
        Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo das
        obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas,
        sendo considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
        extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

    4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá comunicar
        a B3 sobre tal vencimento antecipado, mediante envio de
        notificação escrita na mesma data do vencimento antecipado.

24. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOESP e no jornal
    "Folha de São Paulo - Regional Campinas", sempre imediatamente após
    a realização ou ocorrência do ato a ser divulgado. A Companhia
    poderá alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação
    e de edição nacional que seja adotado para suas publicações
    societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e
    a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        I.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
            e fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
                das demonstrações financeiras consolidadas da Companhia
                auditadas pelo Auditor Independente, relativas ao
                respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
                Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
                pela CVM ("Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Auditadas da Companhia"); e

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                último trimestre de seu exercício social) e a data da
                efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras
                consolidadas da Companhia com revisão limitada pelo
                Auditor Independente, relativas ao respectivo trimestre,
                preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações
                e com as regras emitidas pela CVM ("Demonstrações
                Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia", sendo
                as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia e as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Revisadas da Companhia, quando referidas
                indistintamente, "Demonstrações Financeiras Consolidadas
                da Companhia"); e

        II. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.   no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas
                a que se refere o inciso I acima, alíneas (a) e (b),
                declaração firmada por representantes legais da
                Companhia, na forma de seu estatuto social, atestando
                (i)  que permanecem válidas as disposições contidas
                nesta Escritura de Emissão; e (ii) a não ocorrência de
                qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência de
                descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                Escritura de Emissão;

            b.  no prazo de até 30 (trinta) dias antes da data de
                encerramento do prazo para disponibilização, na página
                do Agente Fiduciário na rede mundial de computadores, do
                relatório anual do Agente Fiduciário, conforme
                Instrução CVM 583, informações financeiras, atos
                societários e organograma do grupo societário da
                Companhia (que deverá conter todas as suas Afiliadas e
                integrantes do bloco de Controle no encerramento de cada
                exercício social) e demais informações necessárias à
                realização do relatório que venham a ser solicitados,
                por escrito, pelo Agente Fiduciário;

            c.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                (i) qualquer inadimplemento, pela Companhia, de qualquer
                obrigação prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou
                (ii) qualquer Evento de Inadimplemento;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que possa causar um Mudança
                Adversa Relevante;

            f.  no prazo de 48 (quarenta e oito) horas contado do
                recebimento da citação, cópia de pedido de falência ou
                evento equivalente apresentado por terceiros contra a
                Companhia e/ou qualquer Controlada;

            g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser solicitados pelo Agente
                Fiduciário;

            h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva celebração desta Escritura de Emissão e de
                seus aditamentos, cópia eletrônica (formato PDF) do
                protocolo para arquivamento desta Escritura de Emissão
                ou do respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                perante a JUCESP;

            i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCESP, uma via original desta
                Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a esta
                Escritura de Emissão inscrita(o) na JUCESP;

            j.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                respectivo arquivamento na JUCESP, uma via original da
                respectiva ata de assembleia geral de Debenturistas
                arquivada na JUCESP; e

            k.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                destinação dos recursos líquidos obtidos com a Emissão,
                declaração firmada por representantes legais da
                Companhia acerca da destinação dos recursos líquidos
                obtidos com a Emissão nos termos da Cláusula 5 acima;

        III. cumprir e manter em vigor todas as autorizações necessárias
             à validade e exequibilidade desta Escritura de Emissão;

        IV. efetuar o pagamento (i) de todos os tributos, taxas e
            cobranças governamentais que lhe sejam impostos ou que sejam
            impostos aos seus bens ou às Controladas, que não estejam
            sendo questionados de boa-fé através dos procedimentos
            apropriados; e (ii) de todas as reivindicações legais que,
            se não pagas, possam dar ensejo, por força de lei, à criação
            de um ônus sobre seus bens, à exceção dos casos em que (1) a
            validade ou o valor do referido pagamento esteja sendo
            contestado de boa-fé através dos procedimentos
            apropriados; (2) tenha provisionado em seus livros reservas
            adequadas em relação a tais reivindicações, em conformidade
            com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil; e
            que (3) não possam resultar em uma Mudança Adversa
            Relevante;

        V.  comunicar o Agente Fiduciário acerca de qualquer deliberação
            ou intenção de deliberação dos acionistas/sócios da
            Companhia relativa a pagamentos, pela Companhia, conforme
            aplicável, de dividendos, rendimentos (inclusive, mas não se
            limitando, os dividendos sobre ações preferenciais e o
            dividendo mínimo obrigatório), juros sobre capital próprio,
            resgate de ações ou qualquer outro pagamento aos acionistas
            e/ou quotistas ou qualquer das pessoas acima referidas, a
            qualquer título ("Pagamentos aos Sócios"), sendo certo que
            referida comunicação deverá ser realizada com pelo menos 15
            (quinze) dias de antecedência da data prevista para qualquer
            Pagamento aos Sócios;

        VI. assegurar que o crédito detido pelos Debenturistas
            decorrente das Debêntures seja tratado em igualdade de
            condições (pari passu) a quaisquer outros créditos
            quirografários detidos contra a Companhia (com exceção dos
            que disponham de privilégios creditórios imperativamente
            conferidos exclusivamente por lei e não por ato da
            Companhia);

        VII. (i) cumprir o estipulado pela Legislação Aplicável
             (incluindo as Leis Ambientais e as relativas a comércio
             exterior) e quaisquer ordens de Autoridades Governamentais
             cujo descumprimento possa (no contexto geral) resultar em
             uma Mudança Adversa Relevante, (ii) entregar as declarações
             fiscais necessárias tempestivamente e pagar e liquidar suas
             obrigações (inclusive obrigações fiscais, exceto quando as
             mesmas forem contestadas de boa-fé, pelos procedimentos
             apropriados e em face das reservas adequadamente mantidas
             nas proporções exigidas pelos princípios contábeis
             geralmente aceitos ou caso a falta de pagamento ou quitação
             dessas obrigações ou responsabilidades não possa (no
             contexto geral) resultar em uma Mudança Adversa Relevante),
             e (iii) manter todos bens do seu ativo necessários à
             condução e à manutenção das condições necessárias ao bom
             funcionamento dos seus negócios, salvo desgaste natural;

        VIII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário,
              o Escriturador, a Instituição Liquidante, o Auditor
              Independente, o ambiente de distribuição no mercado
              primário (MDA) e o ambiente de negociação no mercado
              secundário (CETIP21);

        IX. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
            venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
            responsabilidade da Companhia;

        X.  realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
            Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo; e (b) desde
            que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento das
            despesas devidamente comprovadas incorridas pelo Agente
            Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo;

        XI. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da convocação,
            pela Companhia, de qualquer assembleia geral de
            Debenturistas;

        XII. convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, assembleia
             geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
             matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
             Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
             Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        XIII. comparecer, por meio de seus representantes, às
              assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
              solicitado; e

        XIV. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
             outras obrigações expressamente previstas na regulamentação
             em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos termos do
             artigo 17 da Instrução CVM 476:

             a.  preparar as demonstrações financeiras consolidadas da
                 Companhia relativas a cada exercício social, em
                 conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
                 as regras emitidas pela CVM;

             b.  submeter as demonstrações financeiras consolidadas da
                 Companhia relativas a cada exercício social a auditoria
                 por auditor independente registrado na CVM;

             c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações,
                 suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
                 explicativas e do relatório dos auditores
                 independentes, relativas aos 3 (três) últimos
                 exercícios sociais encerrados;

             d.  divulgar suas demonstrações financeiras subsequentes,
                 acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                 auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                 contados do encerramento do exercício social;

             e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que se
                 refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

             f.  divulgar a ocorrência de qualquer ato ou fato
                 relevante, conforme definido no artigo 2º da
                 Instrução CVM 358, comunicando imediatamente ao Agente
                 Fiduciário e à B3;

             g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                 pela B3;

             h.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                 computadores, o relatório anual do Agente Fiduciário e
                 demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
                 mesma data do seu recebimento, observado, ainda, o
                 disposto na alínea (d) acima; e

             i.  a partir de 1º de janeiro de 2019, divulgar as
                 informações referidas nas alíneas (c), (d) e (f)
                 acima (1) em sua página na rede mundial de
                 computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3
                 (três) anos, e (2) em sistema disponibilizado pela B3.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
             caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
             nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou a consistência das informações contidas nesta
              Escritura de Emissão, com base nas informações prestadas
              pela Companhia, sendo certo que o Agente Fiduciário não
              conduziu qualquer procedimento de verificação independente
              ou adicional;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis,
            para exercer a função que lhe é conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        XII. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
             organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
             identificou que inexistem outras emissões de valores
             mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria
             Companhia, por sociedade Coligada, Controlada, Controladora
             ou integrante do mesmo grupo da Companhia em que atue como
             agente fiduciário, agente de notas ou agente de garantias,
             nos termos da Instrução CVM 583; e

        XIII. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
              e a todos os titulares de valores mobiliários em que venha
              a atuar como agente fiduciário, agente de notas ou agente
              de garantias, respeitadas as garantias, as obrigações e os
              direitos específicos atribuídos aos respectivos titulares
              de valores mobiliários de cada emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
            indicar seu substituto a qualquer tempo após o encerramento
            da Oferta, em assembleia geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            à Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
            da data do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no
            prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
            previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
            excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário ou nomear substituto provisório;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            inscrição do aditamento a esta Escritura de Emissão nos
            termos da Cláusula 3.1 acima, inciso IV, juntamente com a
            declaração e as demais informações exigidas no artigo 5º,
            caput e parágrafo 1º, da Instrução CVM 583;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 7.25 acima e 13 abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o seguinte deverá
        ser observado em relação à remuneração devida ao Agente
        Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa
        qualidade:

        I.  pelos serviços prestados pelo Agente Fiduciário serão
            devidas parcelas anuais de R$8.000,00 (oito mil reais),
            sendo que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 5
            (cinco) dias corridos da data de assinatura desta Escritura
            de Emissão, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas
            datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão devidos
            até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
            sejam quitadas na data de seu vencimento;

        II. no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes (somente no caso de a Emissão não ser concluída) ou
            depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações
            extraordinárias, será devido ao Agente Fiduciário,
            adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais serviços bem como
            a (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
            estruturação da mesma, caso a Emissão não venha a se
            efetivar; (ii) execução das garantias, caso concedidas;
            (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
            Companhia e/ou com investidores; e (iv) implementação das
            consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
            (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de "relatório de horas" à Companhia. Entende-se
            por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração (x) das garantias, caso concedidas; (y) prazos de
            pagamento e (z) condições relacionadas ao vencimento
            antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
            Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures;

        III. no caso de celebração de aditamentos à Escritura de
             Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
             Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor de
             R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
             dedicado a tais alterações/serviços;

        IV. os tributos incidentes sobre a remuneração do Agente
            Fiduciário serão acrescidos as parcelas mencionadas acima
            nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
            mencionados acima serão atualizados pela variação positiva
            do IGPM, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
            partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão;

        V.  a remuneração será devida ao Agente Fiduciário até o
            vencimento, resgate ou cancelamento das Debêntures e mesmo
            após o seu vencimento, resgate ou cancelamento na hipótese
            do Agente Fiduciário ainda estiver exercendo atividades
            inerentes à sua função em relação à Emissão, casos em que a
            remuneração devida ao Agente Fiduciário será calculada
            proporcionalmente aos meses de atuação do Agente Fiduciário,
            com base no valor da alínea I acima, reajustado conforme a
            alínea IV acima;

        VI. em caso de mora em seu pagamento, a remuneração será
            acrescida, independentemente de aviso, notificação ou
            interpelação judicial ou extrajudicial, sobre os valores em
            atraso, de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
            calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento
            até a data do efetivo pagamento; (ii) multa moratória,
            irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por
            cento); e (iii) atualização monetária pela variação positiva
            do IGPM, calculada pro rata temporis, desde a data de
            inadimplemento até a data do efetivo pagamento;

        VII. o pagamento da remuneração poderá ser realizado mediante
             depósito na conta corrente a ser indicada por escrito pelo
             Agente Fiduciário à Companhia, servindo o comprovante do
             depósito como prova de quitação do pagamento;

        VIII. a remuneração não inclui as despesas com viagens, estadas,
              transporte e publicação necessários ao exercício da função
              do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
              serviço, as quais serão pagas pela Companhia. Não estão
              igualmente incluídas, e serão arcadas pela Companhia,
              despesas com especialistas, tais como auditoria nas
              garantias eventualmente concedidas às Debêntures e
              assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
              inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas incluem
              honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e
              deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
              ressarcidas pela Companhia;

        IX. no caso de inadimplemento pela Companhia, todas as despesas
            em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar
            os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Companhia. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Companhia permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos; e

        X.  o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
            nos incisos VIII e IX acima  será acrescido à dívida da
            Companhia, tendo preferência sobre esta na ordem de
            pagamento.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
            para com os Debenturistas;

        II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        III. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia
             geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da
             Instrução CVM 583 para deliberar sobre sua substituição;

        IV. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        V.  verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
            das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VI. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos sejam inscritos nos termos da
            Cláusula 3.1 acima, adotando, no caso da omissão da
            Companhia, as medidas eventualmente previstas em lei;

        VII. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
             Companhia e alertar os Debenturistas, no relatório anual de
             que trata o inciso XVII abaixo, sobre inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

        VIII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificação das condições das Debêntures;

        IX. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas da Companhia, dos
            distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
            cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e da
            Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situe
            a sede da Companhia;

        X.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
            da Companhia;

        XI. convocar, quando necessário, assembleia geral de
            Debenturistas nos termos da Cláusula 10.3 abaixo;

        XII. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
             prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XIII. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
              endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
              Companhia, o Escriturador, a Instituição Liquidante e a
              B3, sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
              inciso, a Companhia e os Debenturistas, assim que
              subscreverem e integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
              expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, a
              Instituição Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer
              solicitações realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive
              referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de
              Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

        XIV. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos
             casos previstos nesta Escritura de Emissão;

        XV. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
            Escritura de Emissão, inclusive daquelas impositivas de
            obrigações de fazer e de não fazer;

        XVI. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
             Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta
             Escritura de Emissão, incluindo obrigações relativas a
             cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
             Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
             descumpridas pela Companhia, indicando as consequências
             para os Debenturistas e as providências que pretende tomar
             a respeito do assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
             contados da data da ciência, pelo Agente Fiduciário, do
             inadimplemento;

        XVII. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
              exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na
              rede mundial de computadores (www.oliveiratrust.com.br), e
              enviar à Companhia para divulgação na forma prevista na
              regulamentação específica, relatório anual destinado aos
              Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º,
              alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações, descrevendo
              os fatos relevantes ocorridos durante o exercício
              relativos às Debêntures, conforme o conteúdo mínimo
              estabelecido no Anexo 15 à Instrução CVM 583;

        XVIII. manter o relatório anual a que se refere o inciso XVII
               acima disponível para consulta pública em sua página na
               rede mundial de computadores (www.oliveiratrust.com.br)
               pelo prazo de 3 (três) anos;

        XIX. manter disponível em sua página na rede mundial de
             computadores lista atualizada das emissões em que exerce a
             função de agente fiduciário, agente de notas ou agente de
             garantias;

        XX. divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
            informações previstas no artigo 16 da Instrução CVM 583 e
            mantê-las disponíveis para consulta pública em sua página na
            rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos; e

        XXI. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
             mercado, em sua página na rede mundial de computadores e/ou
             em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o saldo
             unitário das Debêntures, calculado pela Companhia em
             conjunto com o Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia, de qualquer de suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, deverá o Agente
        Fiduciário usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou
        nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
        interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 12 da
        Instrução CVM 583, incluindo, mas não se limitando a:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias
            reais;

        III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
             Debenturistas realizem seus créditos; e

        IV. representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
            aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
            Companhia.

    7.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    8.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são
        conferidas por lei, pela Cláusula 9.5 acima e pelas demais
        disposições desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
        transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos
        da Cláusula 10 abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

    9.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente
        Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
        disposições legais e regulamentares aplicáveis e desta Escritura
        de Emissão.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.25 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação,
        com qualquer quórum.

    5.  A presidência das assembleias gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 10.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas (inclusive
        aquelas relativas à renúncia ou ao perdão temporário a um Evento
        de Inadimplemento) dependerão de aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
        Debêntures em Circulação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 10.6 acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
                cento) das Debêntures em Circulação, (a) das disposições
                desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns previstos
                nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração, exceto
                pelo disposto na Cláusula 7.13.2 acima; (d) de quaisquer
                datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
                Escritura de Emissão; (e) do prazo de vigência das
                Debêntures; (f) da espécie das Debêntures; (g) da
                criação de evento de repactuação; (h) das disposições
                relativas a resgate antecipado facultativo; (i) das
                disposições relativas a amortizações antecipadas
                facultativas; (j) da criação de evento de oferta
                facultativa de resgate antecipado; ou (k) da redação de
                qualquer Evento de Inadimplemento.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela
        B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Companhia
        ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não
        haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

10. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e na Data de
        Integralização, declara que:

        I.  é sociedade devidamente constituída e validamente existente
            de acordo com as leis brasileiras, possuindo plenos poderes,
            capacidade e autoridade para conduzir os seus negócios e
            celebrar esta Escritura de Emissão, assim como assumir,
            cumprir e observar as obrigações nela contidas;

        II. tomou todas as medidas necessárias para autorizar a
            celebração desta Escritura de Emissão, bem como para cumprir
            as obrigações aqui previstas;

        III. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
             obrigações aqui previstas não violam nem violarão: (i) os
             documentos societários da Companhia e/ou quaisquer
             obrigações ou restrições aplicáveis à Companhia, (ii)
             qualquer lei, regulamento, licença, autorização
             governamental ou decisão que vincule ou seja aplicável, à
             Companhia, nem constituem ou constituirão inadimplemento
             nem importam ou importarão em vencimento antecipado de
             qualquer contrato, instrumento, acordo, empréstimo ou
             documento de que seja parte;

        IV. todas as autorizações (inclusive governamentais) e medidas
            de qualquer natureza que sejam necessárias ou obrigatórias
            para a celebração, cumprimento, validade, eficácia e
            exequibilidade desta Escritura de Emissão foram obtidas ou
            tomadas, sendo válidas e estando em pleno vigor e efeito;

        V.  não se verifica, na presente contratação, qualquer fato ou
            obrigação que possa vir a ser caracterizado como coação,
            estado de perigo ou lesão, conforme os artigos 151, 156 e
            157 do Código Civil, respectivamente;

        VI. decidiu, por sua conta e risco, contratar a presente
            operação, e está contando exclusivamente com a consultoria e
            recomendação de seus próprios assessores para definir o
            tratamento financeiro, legal, regulatório, tributário e
            contábil pertinentes à presente operação, e não se baseou em
            qualquer opinião do Coordenador Líder e/ou de qualquer
            pessoa ou entidade ligada ao Coordenador Líder, para definir
            o tratamento contábil, fiscal, legal e regulatório aplicável
            à presente operação ou para avaliar a adequação da presente
            operação a seus propósitos;

        VII. não prestou declarações falsas, imprecisas ou incompletas
             ao Coordenador Líder ou qualquer empresa integrante do
             grupo econômico do Coordenador Líder, e não há pendências,
             judiciais ou administrativas, de qualquer natureza, no
             Brasil ou no exterior, que causem ou possam causar uma
             Mudança Adversa Relevante;

        VIII. encontra-se em dia com suas obrigações de natureza
              tributária, previdenciária, trabalhista, fundiária,
              ambiental e social, obrigando-se a comprovar essa situação
              mediante a apresentação dos documentos e certidões
              comprobatórias correspondentes, sempre que solicitado pelo
              Agente Fiduciário;

        IX. as informações prestadas por ocasião da Oferta são
            verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes,
            permitindo aos investidores uma tomada de decisão
            fundamentada a respeito da Oferta;

        X.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
            e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
            verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos e
            suficientes, estão atualizados até a data em que foram
            fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
            para a tomada de decisão de investimento sobre as
            Debêntures; e

        XI. inexiste qualquer situação de conflito de interesses que
            impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
            funções.

    2.  A Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
        Fiduciário em razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 11.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.2 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, os Debenturistas
        (por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.25
        acima ou de comunicação individual a todos os Debenturistas, com
        cópia ao Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário caso qualquer
        das declarações prestadas nos termos da Cláusula 11.1 acima seja
        falsa e/ou incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
        Emissão e a Oferta e com a estruturação, emissão, registro,
        depósito e execução das Debêntures, incluindo publicações,
        inscrições, registros, depósitos, contratação do Agente
        Fiduciário, do Escriturador, da Instituição Liquidante, do
        Auditor Independente e dos demais prestadores de serviços, e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos; e (ii) no caso das comunicações
        realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde
        que sua entrega seja confirmada por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  WW HOLDING S.A.
  Av. Andrade Neves, 2.538, Jd. Chapadão
  13070-001 Campinas, SP
  At.: Sr. Rogério Domingues
  Telefone: (19) 3284-2200
  Correio Eletrônico: rogerio@sforza.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
  22640-102 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  E-mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br
  Página na rede mundial de computadores: www.oliveiratrust.com.br

III. para o Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
  22640-102 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Alexandre Lodi / João Bezerra
  Telefone: (21) 3514-0000
  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

São Paulo, 28 de agosto de 2018

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, da 1ª (primeira) Emissão da WW Holding S.A. – Página de
Assinaturas 1/3.

WW HOLDING S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, da 1ª (primeira) Emissão da WW Holding S.A. – Página de
Assinaturas 2/3.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, da 1ª (primeira) Emissão da WW Holding S.A. – Página de
Assinaturas 3/3.

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
