INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, DA
SEGUNDA EMISSÃO DE NOVA TRANSPORTADORA DO SUDESTE S.A. – NTS

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
da Segunda Emissão de Nova Transportadora do Sudeste S.A. – NTS"
("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

  NOVA TRANSPORTADORA DO SUDESTE S.A. – NTS, sociedade por ações sem
  registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM (conforme
  definido abaixo), com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio
  de Janeiro, na Praia do Flamengo 200, 23º andar, inscrita no CNPJ
  (conforme definido abaixo) sob o n.º 04.992.714/0001-84, com seus atos
  constitutivos registrados perante a JUCERJA (conforme definido abaixo)
  sob o NIRE 33300269991, neste ato representada nos termos de seu
  estatuto social ("Companhia"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
      abaixo):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
  Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada
  nos termos de seu estatuto social ("Agente Fiduciário", e a Companhia
  e o Agente Fiduciário, em conjunto, "Partes", quando referidos
  coletivamente, e "Parte", quando referidos individualmente);

de acordo com os seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas e as Coligadas de, e as Sociedades sob Controle Comum com,
  tal pessoa.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Alteração do Controle da Companhia" significa fundos ou sociedades
  geridos ou controlados, direta ou indiretamente, pela Brookfield Asset
  Management, Inc ("Investidor Estratégico"), isolada ou conjuntamente
  com quaisquer outros integrantes do Grupo de Controle, deixarem de
  efetivamente exercer o poder de Controle sobre a Companhia, direta ou
  indiretamente. Para que não haja dúvida, não será considerada uma
  "Alteração do Controle da Companhia" qualquer transferência direta ou
  indireta de participação na Companhia por quaisquer integrantes do
  Grupo de Controle, entre eles e/ou para terceiros, desde que, após tal
  transferência, (i) o Investidor Estratégico, isolada ou conjuntamente
  com quaisquer outros integrantes do Grupo de Controle, continue a
  exercer efetivamente o Controle, direta ou indiretamente, da
  Companhia, (ii) o Investidor Estratégico, direta ou indiretamente,
  continue a ser o único ou o maior acionista individual do Grupo de
  Controle; e (iii) a soma das participações societárias dos integrantes
  do Grupo de Controle na Companhia seja a qualquer momento maior que
  50% (cinquenta por cento).

  "ANBIMA" significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais.

  "Auditor Independente" significa auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM, conforme aplicável.

  "Banco Liquidante" significa Banco Bradesco S.A., instituição
  financeira com sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no
  Núcleo Cidade de Deus s/n.º, Prédio Amarelo, 2º andar, Vila Yara,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 60.746.948/0001‑12.

  "CETIP21" significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "CNPJ" significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Fazenda.

  "Código ANBIMA" significa o "Código ANBIMA de Regulação e Melhores
  Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de
  Valores Mobiliários", datado de 1º de agosto de 2016.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Companhia" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.19 abaixo, inciso I.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie Quirografária, da Segunda Emissão de Nova Transportadora do
  Sudeste S.A. – NTS", entre a Companhia e os Coordenadores.

  "Contratos Operacionais" significam, coletivamente, (i) o "Segundo
  Contrato de Serviço de Transporte Firme de Gás Natural da Malha
  Sudeste Aditado e Consolidado", celebrado em 1º de agosto de 2007,
  entre a Petrobras e a TAG, cedido pela TAG à Companhia em
  24 de outubro de 2016; (ii)  (iii) o "Contrato de Serviço de
  Transporte Firme de Gás Natural do Gasoduto GASDUC III", celebrado em
  1º de dezembro de 2009, entre a Petrobras e a TAG, cedido pela TAG à
  Companhia em 24 de outubro de 2016; (iv) o "Contrato de Serviço de
  Transporte Firme de Gás Natural do Gasoduto Paulínia-Jacutinga",
  celebrado em 1º de dezembro de 2009, entre a Petrobras e a TAG, cedido
  pela TAG à Companhia em 24 de outubro de 2016; (v) o "Contrato de
  Serviço de Transporte Firme de Gás Natural do Novo Sistema de
  Transporte", celebrado em 1º de dezembro de 2009, entre a Petrobras e
  a TAG, cedido pela TAG à Companhia em 24 de outubro de 2016; (vi) o
  "Contrato de Serviço de Transporte Firme de Gás Natural do Gasoduto
  Caraguatatuba-Taubaté", celebrado em 1º de dezembro de 2011, entre a
  Petrobras e a TAG, cedido pela TAG à Companhia em
  24 de outubro de 2016; (vii) o "Contrato de Serviços de Apoio Técnico
  ao Transporte de Gás", celebrado em 4 de abril de 2017, entre a
  Companhia, a Petrobras e Petrobrás Transporte S.A. – Transpetro;
  (viii) o "Contrato n.º 0802.0000082.08.2 – Serviços de Compressão em
  Congonhas", celebrado em 5 de setembro de 2008, entre a TAG e Valerus
  Compression Services LP, cedido pela Valerus Compression Services LP à
  Enerflex Compression Leasing Ltda. e, posteriormente, cedido pela TAG
  à Companhia; e (ix) o "Contrato n.º 0802.0000178.09.2 – Serviços de
  Compressão em Mantiqueira para o Gasbel", celebrado em
  1º de junho de 2009, entre a TAG e Exterran Energy Solutions L.P.,
  cedido pela TAG à Companhia em 24 de outubro de 2016.

  "Controlada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  "Controladora" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  "Controle" significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  "Coordenadores" significam as instituições integrantes do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratadas para coordenar e
  intermediar a Oferta.

  "Coordenador Líder" significa a instituição integrante do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
  intermediar a Oferta, sendo a instituição líder da distribuição.

  "CVM" significa Comissão de Valores Mobiliários.

  "Data de Emissão" tem o significado previsto na Cláusula 7.10 abaixo.

  "Data de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Data de Vencimento" tem o significado previsto na Cláusula 7.12
  abaixo.

  "Data Limite de Colocação" tem o significado previsto no Contrato de
  Distribuição.

  "Debêntures" significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão.

  "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
  e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge,
  companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das
  pessoas referidas nos itens anteriores.

  "Debenturistas" significam os titulares das Debêntures.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Despesa Financeira" significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Companhia relativas aos 12 (doze) meses imediatamente
  anteriores, o valor constante da rubrica "Despesas Financeiras".

  "Despesa Financeira Líquida" significa Despesa Financeira menos
  Receita Financeira adicionado ou reduzido pelas variações cambiais e
  monetárias com base nas Demonstrações Financeiras Consolidadas da
  Companhia relativas a 12 (doze) meses imediatamente anteriores.

  "Dia Útil" significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
  nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
  prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
  expediente integral nos bancos comerciais na Cidade do Rio de Janeiro,
  Estado do Rio de Janeiro, e que não seja sábado, domingo ou feriado
  declarado nacional.

  "Dívida Financeira" significa o somatório de qualquer valor devido, no
  Brasil e no exterior, no passivo circulante e no passivo não
  circulante, em decorrência de (i) empréstimos, mútuos, financiamentos
  ou outras dívidas financeiras, incluindo arrendamento mercantil,
  leasing financeiro, títulos de renda fixa, debêntures, letras de
  câmbio, notas promissórias ou instrumentos similares; (ii) passivos
  decorrentes de derivativos; e (iii) cartas de crédito, avais, fianças,
  coobrigações e demais garantias prestadas em benefício de pessoas não
  consolidadas nas respectivas demonstrações financeiras.

  "Direito de Cura" tem o significado previsto na Cláusula 7.27.2
  abaixo, inciso XIII, item (ii).

  "Dívida Financeira Líquida" significa, com base nas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Companhia, a Dívida Financeira da
  Companhia, deduzida do somatório de caixa, equivalente de caixa,
  aplicações financeiras e títulos e valores mobiliários.

  "DOERJ" significa Diário Oficial do Estado do Rio de Janeiro.

  "EBITDA" significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Companhia relativas aos 12 (doze) meses imediatamente
  anteriores, o lucro líquido (ajustado pelos ganhos ou perdas
  extraordinários) (i) acrescido, desde que deduzido no cálculo de tal
  lucro líquido, sem duplicidade, da soma de (a) despesa de impostos
  sobre o lucro líquido; (b) Despesa Financeira; (c) despesa de
  amortização e depreciação; e (ii) decrescido, desde que incluído no
  cálculo de tal lucro líquido, sem duplicidade, da Receita Financeira.

  "Efeito Adverso Relevante" significa qualquer efeito adverso relevante
  na situação (financeira), nos negócios, nos bens, nos resultados
  operacionais e/ou nas perspectivas da Companhia e de suas Controladas,
  consideradas em conjunto, que comprovadamente afete de forma
  relevante, direta e adversamente a capacidade da Companhia de cumprir
  com qualquer de suas obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura
  de Emissão.

  "Emissão" significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações.

  "Encargos Moratórios" tem o significado previsto na Cláusula 7.24
  abaixo.

  "Escritura de Emissão" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Escriturador" significa Banco Bradesco S.A., instituição financeira
  com sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, no Núcleo Cidade de
  Deus s/n.º, Prédio Amarelo, 2º andar, Vila Yara, inscrita no CNPJ sob
  o n.º 60.746.948/0001‑12.

  "Evento de Inadimplemento" tem o significado previsto na Cláusula 7.27
  abaixo.

  "FIP" significa Nova Infraestrutura Fundo de Investimento em
  Participações Multiestratégia, fundo privado de investimento em
  participações inscrito no CNPJ sob o n.º 22.450.865/0001‑92, gerido
  por Brookfield Brasil Asset Management Ltda., sociedade devidamente
  autorizada pela CVM para a gestão de fundos, com sede na Cidade do Rio
  de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida S-E PAA
  10448/PAL 200, bloco 2, 2º e 3º andares, salas 201-204/301-304,
  Jacarepaguá, inscrita no CNPJ sob o n.º 07.885.392/0001‑62.

  "Gasodutos" tem o significado previsto na Cláusula 4.1 abaixo.

  "Grupo de Controle" significa um grupo de acionistas que exerça
  efetivamente o Controle da Companhia, direta ou indiretamente. Apenas
  para referência, na data de assinatura desta Escritura, o Grupo de
  Controle é formado por fundos ou sociedades geridos ou controlados,
  direta ou indiretamente, pelo Investidor Estratégico, British Columbia
  Investment Management Corporation (BCIMC), CIC Capital Corporation
  (subsidiária integral da China Investment Corporation - CIC), GIC
  Private Limited (GIC) e Itaúsa - Itaú Investimentos S.A..

  "IGPM" significa Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
  Fundação Getúlio Vargas.

  "Índices Financeiros" tem o significado previsto na Cláusula 7.27.2
  abaixo, inciso XIII.

  "Instrução CVM 358" significa Instrução da CVM n.º 358, de
  3 de janeiro de 2002, conforme alterada.

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 480" significa Instrução da CVM n.º 480, de
  7 de dezembro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 539" significa Instrução da CVM n.º 539, de
  13 de novembro de 2013, conforme alterada.

  "Instrução CVM 583" significa Instrução da CVM n.º 583, de
  20 de dezembro de 2016, conforme alterada.

  "Investidores Profissionais" significa os investidores assim definidos
  nos termos do artigo 9º‑A da Instrução CVM 539.

  "Itaúsa" significa Itaúsa – Investimentos Itaú S.A., sociedade por
  ações, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça
  Alfredo Egydio de Souza Aranha 100, Torre Olavo Setubal, inscrita no
  CNPJ sob o n.º 61.532.644/0001‑15.

  "JUCERJA" significa Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro.

  "Legislação Anticorrupção" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
  administração pública e ao patrimônio público, incluindo a Lei
  n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto
  n.º 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado, e, conforme
  aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, o U.K.
  Bribery Act e o Canada's Corruption of Foreign Public Officials Act.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Marco Regulatório do Transporte de Gás" significa o marco regulatório
  para a atividade de transporte de gás estabelecido pela Lei n.º 9.478,
  de 6 de agosto de 1997 (Lei do Petróleo), e pela Lei n.º 11.909, de
  4 de março de 2009, conforme regulamentado pelo Decreto n.º 7.382, de
  2 de dezembro de 2010.

  "MDA" significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
  operacionalizado pela B3.

  "Notificação de Intenção de Cura" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.27.2 abaixo, inciso XIII, item (iv).

  "Oferta" significa a oferta pública de distribuição com esforços
  restritos de colocação das Debêntures, nos termos da Lei do Mercado de
  Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições
  legais e regulamentares aplicáveis.

  "Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.19 abaixo.

  "Ônus" significa quaisquer garantias reais, incluindo hipoteca,
  penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
  fideicomisso, promessa de venda, opção de compra, direito de
  preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora,
  judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato
  que tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Petrobras" significa Petróleo Brasileiro S.A. – Petrobras.

  "Primeira Data de Integralização" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.3 abaixo.

  "Receita Financeira" significa, com base nas Demonstrações Financeiras
  Consolidadas da Companhia relativas aos 12 (doze) meses imediatamente
  anteriores, o valor constante da rubrica "Receitas Financeiras".

  "Redução de Capital Previamente Aprovada" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.9 abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo,
  inciso II.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "TAG" significa Transportadora Associada de Gás S.A. – TAG.

  "Taxa DI" significa as taxas médias diárias dos DI – Depósitos
  Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na forma
  percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
  calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
  disponível em sua página na rede mundial de computadores
  (http://www.cetip.com.br).

  "Valor de Cura" tem o significado previsto na Cláusula 7.27.2 abaixo,
  inciso XIII, item (ii).

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 7.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com base nas
        deliberações:

        I.  da reunião do conselho de administração da Companhia
            realizada em 15 de março de 2018;

        II. da reunião do conselho fiscal da Companhia realizada em
            22 de março de 2018; e

        III. da assembleia geral extraordinária de acionistas da
             Companhia realizada em 20 de abril de 2018.

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações:

            a.  a ata da reunião do conselho de administração da
                Companhia realizada em 15 de março de 2018 foi arquivada
                na JUCERJA em 17 de abril de 2018, sob o
                n.º 00003181602, e a ser publicada no DOERJ e no jornal
                "Monitor Mercantil"; e

            b.  a ata da assembleia geral extraordinária de acionistas
                da Companhia realizada em 20 de abril de 2018 será
                arquivada na JUCERJA e a ser publicada no DOERJ e no
                jornal "Monitor Mercantil";

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e seus aditamentos. Nos
            termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão inscritos na JUCERJA;

        III. depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
             para distribuição no mercado primário por meio do MDA,
             sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da
             B3;

        IV. depósito para negociação. Observado o disposto na
            Cláusula 6.4 abaixo, as Debêntures serão depositadas para
            negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente por meio da B3 e
            as Debêntures depositadas eletronicamente na B3;

        V.  registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
            dispensada de registro pela CVM de que trata o artigo 19 da
            Lei do Mercado de Valores Mobiliários, nos termos do
            artigo 6º da Instrução CVM 476, por se tratar de oferta
            pública de distribuição com esforços restritos de colocação;
            e

        VI. registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será objeto de
            registro pela ANBIMA, nos termos do artigo 1º, parágrafo 2º,
            do "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
            Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
            Mobiliários", apenas para fins de envio de informações para
            a Base de Dados da ANBIMA, desde que tal registro seja
            devidamente regulamentado pelo Conselho de Regulação e
            Melhores Práticas da ANBIMA, nos termos do artigo 9º,
            parágrafo 1º, do referido código, até a data de envio do
            comunicado de encerramento da Oferta.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social a construção, instalação,
        operação e manutenção de gasodutos na região Sudeste do Brasil
        ("Gasodutos"), bem como das instalações correspondentes, visando
        exclusivamente atender ao transporte de gás natural através dos
        Gasodutos.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados para fins de resgate antecipado da
        totalidade das debêntures da primeira emissão da Companhia,
        emitidas nos termos do "Instrumento Particular de Escritura de
        Emissão Privada de Debêntures Conversíveis em Ações, em Série
        Única, da Espécie com Garantia Real, da Primeira Emissão de Nova
        Transportadora do Sudeste S.A. – NTS", celebrado em
        20 de março de 2017, as quais atualmente são 100% (cem por
        cento) de titularidade da Itaúsa e do FIP, acionistas da
        Companhia.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de colocação, nos termos da
        Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e
        das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
        Contrato de Distribuição, com a intermediação dos Coordenadores,
        sob o regime de garantia firme de colocação, com relação à
        totalidade das Debêntures, tendo como público alvo Investidores
        Profissionais.

        1.  O público alvo da Oferta será Investidores Profissionais,
            podendo os Coordenadores, para realizar a distribuição das
            Debêntures, acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco)
            Investidores Profissionais conforme a Instrução CVM 476.

    2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 3 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º‑A e
        8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM 476, limitado à Data Limite
        de Colocação prevista no Contrato de Distribuição.

    3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio do MDA, sendo a distribuição liquidada financeiramente
        por meio da B3, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, à vista, no ato da subscrição ("Data de
        Integralização"), e em moeda corrente nacional, pelo Valor
        Nominal Unitário, na 1ª (primeira) Data de Integralização
        ("Primeira Data de Integralização"), ou pelo Valor Nominal
        Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,
        desde a Primeira Data de Integralização até a respectiva Data de
        Integralização, no caso das integralizações que ocorram após a
        Primeira Data de Integralização.

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações
        liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
        depositadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão
        ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
        cada subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos do
        artigo 13 da Instrução CVM 476, observado o cumprimento, pela
        Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da
        Instrução CVM 476. Nos termos do artigo 15 da Instrução CVM 476,
        as Debêntures somente poderão ser negociadas entre investidores
        qualificados, assim definidos nos termos do artigo 9º‑B da
        Instrução CVM 539, exceto se a Companhia obtiver o registro de
        que trata o artigo 21 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a segunda emissão
        de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$5.200.000.000,00 (cinco bilhões e duzentos milhões de reais),
        na Data de Emissão.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 520.000 (quinhentas e vinte mil)
        Debêntures.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$10.000 (dez mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido
        pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures
        que estiverem depositadas eletronicamente na B3, será comprovada
        pelo extrato expedido pela B3 em nome do Debenturista.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia e sem preferência.

    9.  Redução de Capital Previamente Aprovada. Cada um dos
        Debenturistas, ao subscrever e integralizar as Debêntures no
        mercado primário ou ao adquirir as Debêntures no mercado
        secundário, será considerado como tendo aprovado, automática,
        voluntária, incondicional, irretratável e irrevogavelmente,
        independentemente da realização de qualquer assembleia geral de
        Debenturistas, inclusive para efeitos do artigo 174,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, uma ou mais
        reduções do capital social da Companhia, a serem oportunamente
        aprovadas pelos acionistas da Companhia, reunidos em assembleia
        geral extraordinária, até a Data de Vencimento, desde que sejam
        atendidas, cumulativamente, as seguintes condições (cada redução
        de capital realizada nos termos desta Cláusula 7.9, uma "Redução
        de Capital Previamente Aprovada"):

        I.  o somatório de todas as Reduções da Capital Previamente
            Aprovadas seja igual ou inferior a R$3.200.000.000,00 (três
            bilhões e duzentos milhões de reais);

        II. o capital social da Companhia, imediatamente após a
            aprovação de qualquer Redução de Capital Previamente
            Aprovada, seja de, no mínimo, R$500.000.000,00 (quinhentos
            milhões de reais);

        III. na data de aprovação de cada Redução de Capital Previamente
             Aprovada e na data da efetiva transferência dos recursos de
             cada Redução de Capital Previamente Aprovada, não tenha
             ocorrido e esteja em curso (a) qualquer inadimplemento,
             pela Companhia, de qualquer obrigação prevista nesta
             Escritura de Emissão; e/ou (b) qualquer Evento de
             Inadimplemento;

        IV. os Índices Financeiros, calculados pro forma com base na
            última versão das Demonstrações Financeiras Consolidadas da
            Companhia, e considerando como se a respectiva Redução de
            Capital Previamente Aprovada tivesse ocorrido no último dia
            de tais Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia,
            permaneçam atendidos; e

        V.  na data de aprovação de cada Redução de Capital Previamente
            Aprovada e na data da efetiva transferência dos recursos de
            cada Redução de Capital Previamente Aprovada, seja
            apresentada ao Agente Fiduciário uma declaração firmada por
            representantes legais da Companhia, na forma de seu estatuto
            social, atestando (a) o atendimento a todas as condições
            previstas nesta Cláusula 7.9; e (b) o cálculo dos Índices
            Financeiros nos termos do inciso IV acima.

    10. Classificação de Risco (rating) da Emissão. Para todos os
        efeitos, a classificação de risco (rating) da Emissão, emitida
        pela Fitch Ratings, é, na Data de Emissão, "AAA" em escala
        local.

    11. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 25 de abril de 2018 ("Data de Emissão").

    12. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de
        5 (cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se,
        portanto, em 25 de abril de 2023 ("Data de Vencimento").

    13. Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos
        em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de
        amortização extraordinária das Debêntures ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário
        das Debêntures será amortizado em 1 (uma) única parcela, na Data
        de Vencimento.

    14. Remuneração. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

        I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures não será atualizado monetariamente; e

        II. juros remuneratórios: sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios
            correspondentes a 109,00% (cento e nove por cento) da
            variação acumulada da Taxa DI ("Remuneração"), calculados de
            forma exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias
            úteis decorridos, desde a Primeira Data de Integralização ou
            a data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem
            prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
            das Debêntures, de amortização extraordinária das Debêntures
            ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            a Remuneração será paga em 25 de outubro de 2018,
            25 de abril de 2019, 25 de outubro de 2019,
            25 de abril de 2020, 25 de outubro de 2020,
            25 de abril de 2021, 25 de outubro de 2021,
            25 de abril de 2022, 25 de outubro de 2022 e na Data de
            Vencimento. A Remuneração será calculada de acordo com a
            seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorDI - 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorDI = produtório das Taxas DI com uso do percentual aplicado,
  desde a Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento da
  Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a
  data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  k = número de ordem de TDIk, variando de 1 (um) até n_(DI);

  n_(DI) = número total de Taxas DI, sendo "n_(DI)" um número inteiro;

  S = 109,00 (cento e nove inteiros);

  TDI_(k) = fator da Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas
  decimais.

  Observações:

  O fator resultante da expressão []é considerado com 16 (dezesseis)
  casas decimais sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores diários [] sendo que, a cada fator
  diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  "FatorDI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

15. Indisponibilidade Temporária, Extinção, Limitação e/ou Não
    Divulgação da Taxa DI. Serão aplicáveis as disposições abaixo em
    caso de indisponibilidade temporária, extinção, limitação e/ou não
    divulgação da Taxa DI.

    1.  Observado o disposto na Cláusula 7.15.2 abaixo, se, quando do
        cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
        Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não
        estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, o
        percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
        Companhia e/ou os Debenturistas quando da divulgação posterior
        da Taxa DI.

    2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
        Taxa DI por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
        impossibilidade de aplicação da Taxa DI às Debêntures por
        proibição legal ou judicial, será utilizado, em sua
        substituição, o substituto determinado legalmente para tanto.
        Caso não seja possível aplicar o disposto acima, o Agente
        Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da
        data de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos ou da
        data de extinção ou da data da proibição legal ou judicial,
        conforme o caso, convocar assembleia geral de Debenturistas para
        os Debenturistas deliberarem, em comum acordo com a Companhia e
        observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de
        remuneração das Debêntures a ser aplicado, que deverá ser aquele
        que melhor reflita as condições do mercado vigentes à época. Até
        a deliberação desse novo parâmetro de remuneração das Debêntures
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
        utilizado, para a apuração da Taxa DI, o percentual
        correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente até a
        data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
        financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia e/ou os
        Debenturistas quando da deliberação do novo parâmetro de
        remuneração para as Debêntures. Caso a Taxa DI volte a ser
        divulgada antes da realização da assembleia geral de
        Debenturistas prevista acima, referida assembleia geral de
        Debenturistas não será realizada, e a Taxa DI, a partir da data
        de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada para o
        cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
        Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão. Caso, na
        assembleia geral de Debenturistas prevista acima, não haja
        acordo sobre a nova remuneração das Debêntures entre a Companhia
        e Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, a Companhia se obriga, desde já, a
        resgatar a totalidade das Debêntures, com seu consequente
        cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
        realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima
        ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração,
        calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
        Integralização ou a data de pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em que,
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
        utilizado, para a apuração da Taxa DI, o percentual
        correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente.

16. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

17. Resgate Antecipado Facultativo. A Companhia poderá, a seu exclusivo
    critério, realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive, de
    26 de abril de 2020, e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio
    de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.28 abaixo ou de
    comunicação escrita individual a todos os Debenturistas, com cópia
    ao Agente Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao
    Banco Liquidante e à B3, de, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis da data
    do evento, o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
    resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de
    tais Debêntures, mediante o pagamento do saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada pro
    rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
    pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo pagamento, acrescido de prêmio, incidente
    sobre o valor do resgate antecipado descrito acima (observado que,
    caso o resgate antecipado facultativo aconteça em qualquer data de
    pagamento da Remuneração, deverá ser desconsiderada a Remuneração
    devida até tal data), correspondente a:

    I.  0,60% (sessenta centésimos por cento) flat, caso o resgate
        antecipado ocorra entre a 26 de abril de 2020 (inclusive) e
        26 de abril de 2021 (exclusive);

    II. 0,40% (quarenta centésimos por cento) flat, caso o resgate
        antecipado ocorra entre 26 de abril de 2021 (inclusive) e
        26 de abril de 2022 (exclusive); e

    III. 0,20% (vinte centésimos por cento) flat, caso o resgate
         antecipado ocorra entre 26 de abril de 2022 (inclusive) e a
         Data de Vencimento (exclusive).

18. Amortização Extraordinária Facultativa. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive,
    de 26 de abril de 2020, e com aviso prévio aos Debenturistas (por
    meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.28 abaixo ou
    de comunicação escrita individual a todos os Debenturistas, com
    cópia ao Agente Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador,
    ao Banco Liquidante e à B3, de, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis da
    data do evento, amortizações antecipadas sobre o saldo do Valor
    Nominal Unitário da totalidade das Debêntures, mediante o pagamento
    de parcela a ser amortizada do saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito por cento) do saldo do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescida da Remuneração,
    calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização
    ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido de
    prêmio, incidente sobre o valor da amortização antecipada descrito
    acima (observado que, caso a amortização extraordinária facultativa
    aconteça em qualquer data de pagamento da Remuneração, deverá ser
    desconsiderada a Remuneração devida até tal data), correspondente a:

    I.  0,60% (sessenta centésimos por cento) flat, caso a amortização
        antecipada ocorra entre a 26 de abril de 2020 (inclusive) e
        26 de abril de 2021 (exclusive);

    II. 0,40% (quarenta centésimos por cento) flat, caso a amortização
        antecipada ocorra entre 26 de abril de 2021 (inclusive) e
        26 de abril de 2022 (exclusive); e

    III. 0,20% (vinte centésimos por cento) flat, caso a amortização
         antecipada ocorra entre 26 de abril de 2022 (inclusive) e a
         Data de Vencimento (exclusive).

19. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo, a partir da Data de
    Emissão, oferta facultativa de resgate antecipado, total ou parcial,
    das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures,
    que será endereçada a todos os Debenturistas, sem distinção,
    assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para
    aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares,
    de acordo com os termos e condições previstos abaixo ("Oferta
    Facultativa de Resgate Antecipado"):

    I.  a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        por meio de comunicação escrita ao Agente Fiduciário e, na mesma
        data, por meio de aviso aos Debenturistas (por meio de
        publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.28 abaixo ou de
        comunicação escrita individual a todos os Debenturistas, com
        cópia ao Agente Fiduciário) ("Comunicação de Oferta Facultativa
        de Resgate Antecipado"), o qual deverá descrever os termos e
        condições da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, incluindo
        (a) se a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será relativa
        à totalidade ou a parte das Debêntures; (b) caso a Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado se refira a parte das
        Debêntures, a quantidade de Debêntures objeto da Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, observado o disposto no
        inciso IV abaixo; (c) se a Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado estará condicionada à aceitação desta por
        Debenturistas representando determinada quantidade mínima de
        Debêntures; (d) o prêmio de resgate antecipado, caso exista, que
        não poderá ser negativo; (e) a forma e o prazo de manifestação,
        à Companhia, com cópia ao Agente Fiduciário, pelos Debenturistas
        que optarem pela adesão à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado; (f) a data efetiva para o resgate antecipado e o
        pagamento das Debêntures indicadas por seus respectivos
        titulares em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
        que será a mesma para todas as Debêntures indicadas por seus
        respectivos titulares em adesão à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado e que deverá ocorrer no prazo de, no mínimo, 10 (dez)
        dias contados da data da Comunicação de Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado; e (g) demais informações necessárias para a
        tomada de decisão pelos Debenturistas e à operacionalização do
        resgate antecipado das Debêntures indicadas por seus respectivos
        titulares em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado;

    II. a Companhia deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
        Agente Fiduciário a realização ou não do resgate antecipado,
        conforme os critérios estabelecidos na Comunicação de Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, e a quantidade de Debêntures
        que serão resgatadas; e (b) com antecedência mínima de 3 (três)
        Dias Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar
        ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3 a respectiva data do
        resgate antecipado;

    III. o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
         indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
         Facultativa de Resgate Antecipado corresponderá ao saldo do
         Valor Nominal Unitário das Debêntures objeto do resgate,
         acrescido (a) da Remuneração, calculada pro rata temporis,
         desde a Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento
         da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
         data do efetivo pagamento; e (b) se for o caso, de prêmio de
         resgate antecipado a ser oferecido aos Debenturistas, a
         exclusivo critério da Companhia, que não poderá ser negativo;

    IV. caso a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado se refira a
        parte das Debêntures, e a quantidade de Debêntures que tenham
        sido indicadas em adesão à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado seja maior do que a quantidade à qual a Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado foi originalmente direcionada,
        então o resgate antecipado será realizado mediante sorteio,
        coordenado pelo Agente Fiduciário. Os Debenturistas sorteados
        serão informados pela Companhia, por escrito, com, no mínimo,
        3 (três) Dias Úteis de antecedência da data de resgate sobre o
        resultado do sorteio;

    V.  o pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio
        da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será realizado nos
        termos da Cláusula 7.22 abaixo; e

    VI. o resgate antecipado, com relação às Debêntures que (a) estejam
        depositadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais da B3, sendo que
        todas as etapas desse processo, tais como habilitação dos
        Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, rateio e
        validação da quantidade de Debêntures a serem resgatadas
        antecipadamente serão realizadas fora do âmbito da B3; e (b) não
        estejam depositadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais do Escriturador.

20. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e,
    conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476 e na
    regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela
    Companhia poderão, a critério da Companhia, ser canceladas,
    permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As
    Debêntures adquiridas pela Companhia para permanência em tesouraria
    nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
    jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

21. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

22. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Companhia
    (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário, à Remuneração, a prêmio de pagamento antecipado e aos
    Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que estejam
    depositadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou (ii) nos
    demais casos, por meio do Escriturador ou na sede da Companhia,
    conforme o caso.

23. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

24. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre todos e
    quaisquer valores em atraso incidirão, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de
    mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, calculados
    pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
    efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por cento)
    ("Encargos Moratórios").

25. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação escrita realizada ou aviso
    publicado nos termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o
    direito a qualquer acréscimo no período relativo ao atraso no
    recebimento, assegurados, todavia, os direitos adquiridos até a data
    do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de impontualidade no
    pagamento.

26. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante ou ao
    Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor.

27. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.27.1 a
    7.27.6 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia, dos valores devidos nos termos
    da Cláusula 7.27.5 abaixo, na ocorrência de qualquer dos eventos
    previstos nas Cláusulas 7.27.1 abaixo e 7.27.2 abaixo (cada evento,
    um "Evento de Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.27.3
        abaixo:

        I.  inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação
            pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado
            no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado da respectiva data
            de pagamento;

        II. não destinação, pela Companhia, dos recursos líquidos
            obtidos com a Emissão nos termos da Cláusula 5 acima;

        III. cessão ou qualquer forma de transferência a terceiros, no
             todo ou em parte, pela Companhia, de qualquer de suas
             obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, exceto se
             em decorrência de uma operação societária que não constitua
             um Evento de Inadimplemento, nos termos permitidos pelo
             inciso VII abaixo;

        IV. liquidação, dissolução ou extinção da Companhia, exceto se
            em decorrência de uma operação societária que não constitua
            um Evento de Inadimplemento, nos termos permitidos pelo
            inciso VII abaixo;

        V.  (a) decretação de falência da Companhia e/ou de qualquer de
            suas Controladas; (b) pedido de autofalência formulado pela
            Companhia e/ou por qualquer de suas Controladas; (c) pedido
            de falência da Companhia e/ou de qualquer de suas
            Controladas, formulado por terceiros, não elidido no prazo
            legal; ou (d) pedido de recuperação judicial ou de
            recuperação extrajudicial da Companhia e/ou de qualquer de
            suas Controladas, independentemente do deferimento ou
            homologação do respectivo pedido;

        VI. transformação da forma societária da Companhia de sociedade
            por ações para qualquer outro tipo societário, nos termos
            dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        VII. cisão, fusão, incorporação (no qual referida sociedade é a
             incorporada) ou incorporação de ações da Companhia, exceto
             se:

             a.  previamente autorizado por Debenturistas representando,
                 no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
                 Circulação; ou

             b.  tiver sido assegurado aos Debenturistas que o
                 desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses
                 contados da data de publicação das atas dos atos
                 societários relativos à operação, o resgate das
                 Debêntures de que forem titulares, mediante o pagamento
                 do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da
                 Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
                 Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento
                 da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
                 até a data do efetivo pagamento, sem qualquer prêmio ou
                 penalidade;

        VIII. redução de capital social da Companhia, exceto:

              a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                  representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                  Debêntures em Circulação;

              b.  para a absorção de prejuízos; ou

              c.  pela Redução de Capital Previamente Aprovada;

        IX. alteração do objeto social da Companhia, conforme disposto
            em seu estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se
            não resultar em alteração de sua atividade principal; ou

        X.  vencimento antecipado de qualquer Dívida Financeira da
            Companhia e/ou de qualquer de suas Controladas (ainda que na
            condição de garantidora), em valor, individual ou agregado,
            igual ou superior a R$150.000.000,00 (cento e cinquenta
            milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da Data
            de Emissão, pela variação positiva do IGPM, ou seu
            equivalente em outras moedas.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto na Cláusula 7.27.4 abaixo, qualquer dos
        eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de
        Inadimplemento:

        I.  inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação não
            pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado
            no prazo de 20 (vinte) Dias Úteis contados da data do
            respectivo inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste
            inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
            estipulado prazo de cura específico ou para qualquer dos
            demais Eventos de Inadimplemento;

        II. incorreção, em qualquer aspecto relevante, ou falsidade de
            qualquer das declarações prestadas pela Companhia nesta
            Escritura de Emissão;

        III. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
             Emissão;

        IV. ocorrência da Alteração do Controle da Companhia, exceto se:

            a.  previamente autorizado por Debenturistas representando,
                no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
                Circulação; ou

            b.  cumulativamente:

                i.  a Alteração do Controle da Companhia não resultar,
                    com base em relatório emitido imediatamente após ter
                    sido anunciada ou ocorrida a Alteração do Controle
                    da Companhia, em rebaixamento, pela Moody's, pela
                    Standard & Poor's e/ou pela Fitch Ratings, da
                    classificação de risco (rating) da Emissão emitida
                    pela respectiva agência de classificação de risco,
                    em escala nacional, em 1 (uma) nota ou mais em
                    relação à classificação de risco (rating) da
                    Emissão, em escala nacional, na Data de Emissão,
                    conforme previsto na Cláusula 7.10 acima; e

                ii. tiver sido assegurado aos Debenturistas que o
                    desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses
                    contados da data de fechamento (closing) da
                    Alteração do Controle da Companhia, o resgate das
                    Debêntures de que forem titulares, mediante o
                    pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário,
                    acrescido da Remuneração, calculada pro rata
                    temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou
                    a data de pagamento da Remuneração imediatamente
                    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
                    pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade;

        V.  inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer de suas
            Controladas (ainda que na condição de garantidora), de
            qualquer Dívida Financeira em valor, individual ou agregado,
            igual ou superior a R$150.000.000,00 (cento e cinquenta
            milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da Data
            de Emissão, pela variação positiva do IGPM, ou seu
            equivalente em outras moedas, não sanado no prazo previsto
            no respectivo contrato;

        VI. protesto de títulos contra a Companhia e/ou qualquer de suas
            Controladas (ainda que na condição de garantidora), em
            valor, individual ou agregado, igual ou superior a
            R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais),
            atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
            variação positiva do IGPM, ou seu equivalente em outras
            moedas, exceto se, no prazo legal, (a) tiver sido comprovado
            ao Agente Fiduciário que o(s) protesto(s) foi(ram)
            cancelado(s) ou suspenso(s); ou (b) a Companhia tiver
            apresentado garantias em juízo em valor, no mínimo,
            correspondente ao(s) montante(s) protestado(s);

        VII. inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer de suas
             Controladas, de qualquer decisão judicial final transitada
             em julgado e/ou de qualquer decisão administrativa e/ou
             arbitral não sujeita a recurso, em valor, individual ou
             agregado, igual ou superior a R$150.000.000,00 (cento e
             cinquenta milhões de reais), atualizados anualmente, a
             partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IGPM,
             ou seu equivalente em outras moedas, não sanado no prazo de
             10 (dez) Dias Úteis contados da data do respectivo
             inadimplemento;

        VIII. cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de
              transferência, pela Companhia e/ou por qualquer de suas
              Controladas, por qualquer meio, de forma gratuita ou
              onerosa, de ativo(s), exceto:

              a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                  representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                  Debêntures em Circulação;

              b.  por cessão, venda, alienação e/ou transferência de
                  ativo(s) de forma onerosa, cujo produto seja
                  integralmente utilizado na aquisição, pela Companhia,
                  de novo(s) ativo(s); ou

              c.  por cessão, venda, alienação e/ou transferência de
                  ativo(s) em valor, individual ou agregado, somado ao
                  valor das vendas, alienações e/ou transferências
                  realizadas desde a Data de Emissão, seja igual ou
                  inferior a 10% (dez por cento por cento) do ativo
                  total da Companhia, com base nas então mais recentes
                  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia;

        IX. constituição ou outorga, pela Companhia e/ou por qualquer de
            suas Controladas, a qualquer tempo de qualquer Ônus sobre
            ativo(s) da Companhia e/ou de qualquer de suas Controladas,
            exceto:

            a.  se previamente autorizado por Debenturistas
                representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                Debêntures em Circulação;

            b.  por Ônus existentes na Data de Emissão;

            c.  por Ônus constituídos em decorrência de renovações ou
                substituições ou repactuações, totais ou parciais, de
                dívidas existentes na Data de Emissão, desde que o Ônus
                seja constituído exclusivamente sobre o ativo que
                garante a dívida renovada, substituída ou repactuada;

            d.  por Ônus existentes sobre qualquer ativo de qualquer
                sociedade no momento em que tal sociedade se torne uma
                Controlada e que não tenha sido criado em virtude ou em
                antecipação a esse evento;

            e.  por Ônus constituídos para financiar a aquisição ou
                construção, após a Data de Emissão, de qualquer ativo,
                desde que Ônus seja constituído exclusivamente sobre o
                ativo adquirido ou construído;

            f.  por Ônus constituídos sobre valores recebidos em
                contrapartida à venda de qualquer ativo, desde que tal
                Ônus seja constituído exclusivamente para garantir
                eventuais contingências relacionadas ao ativo vendido;

            g.  por Ônus constituídos em decorrência de exigência do
                licitante em concorrências públicas ou privadas
                (performance bond), até o limite e prazo determinados
                nos documentos relativos à respectiva concorrência;

            h.  por Ônus constituídos no âmbito de processos judiciais
                ou administrativos;

            i.  por Ônus constituídos no âmbito de qualquer
                financiamento, direto ou indireto, com data de
                vencimento igual ou posterior à Data de Vencimento junto
                ao Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e
                Social – BNDES, ou qualquer outra instituição de
                fomento; ou

            j.  por Ônus constituídos em garantia de dívidas em valor,
                individual ou agregado, limitado, a qualquer tempo, a
                R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais),
                atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão,
                pela variação positiva do IGPM, ou seu equivalente em
                outras moedas;

        X.  extinção, suspensão ou transferência (total ou parcial) de
            qualquer concessão, permissão ou autorização outorgada à
            Companhia, ou intervenção, pelo Poder Concedente, em
            qualquer concessão, permissão ou autorização outorgada à
            Companhia, exceto:

            a.  se tal evento não resultar em um Efeito Adverso
                Relevante;

            b.  se, no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis contados da data
                da extinção, suspensão, transferência ou intervenção, a
                Companhia comprovar a existência de provimento
                jurisdicional autorizando a regular continuidade da
                concessão, permissão ou autorização em questão, conforme
                o caso, ou a obtenção de nova concessão, permissão ou
                autorização, conforme o caso, em sua substituição;

            c.  pelo decurso do prazo original; ou

            d.  no caso de substituição ou desativação de ativos;

        XI. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
            entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na
            perda, pela Companhia e/ou por qualquer de suas Controladas,
            da propriedade e/ou da posse direta ou indireta da
            totalidade ou de parte substancial de seus ativos que cause
            um Efeito Adverso Relevante;

        XII. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos,
             juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
             distribuições de lucros, exceto pelos dividendos
             obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades
             por Ações, nos termos do estatuto social da Companhia
             vigente na Data de Emissão, caso (a) a Companhia esteja em
             mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
             estabelecidas nesta Escritura de Emissão; ou (b) tenha
             ocorrido e esteja vigente qualquer Evento de
             Inadimplemento; ou

        XIII. não atendimento, pela Companhia, de qualquer dos índices
              financeiros abaixo (em conjunto, "Índices Financeiros"), a
              serem apurados pela Companhia trimestralmente, e
              acompanhados pelo Agente Fiduciário no prazo de até
              10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento, pelo
              Agente Fiduciário, das informações a que se refere a
              Cláusula 8.1 abaixo, inciso II, tendo por base as
              Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia, a
              partir, inclusive, das Demonstrações Financeiras
              Consolidadas da Companhia relativas a
              31 de dezembro de 2018:

              a.  do índice financeiro decorrente do quociente da
                  divisão da Dívida Financeira Líquida pelo EBITDA, que
                  deverá ser igual ou inferior a 3,0 vezes; ou

              b.  do índice financeiro decorrente do quociente da
                  divisão do EBITDA pela Despesa Financeira Líquida, que
                  deverá ser igual ou superior a 1,5 vez;

  observado, para os fins deste inciso XIII, que:

i.  será configurado um Evento de Inadimplemento o não atendimento de
    qualquer dos Índices Financeiros (x) em qualquer caso que não seja o
    caso previsto no item (y) abaixo, em 2 (dois) trimestres fiscais
    consecutivos ou em 3 (três) trimestres fiscais alternados; ou (y) em
    qualquer trimestre fiscal, caso tal não atendimento durante referido
    trimestre fiscal tenha sido causado direta, exclusiva e
    comprovadamente por alterações ocorridas durante referido trimestre
    fiscal ou o trimestre fiscal imediatamente anterior (1) a qualquer
    dos Contratos Operacionais; ou (2) ao Marco Regulatório do
    Transporte de Gás; ou

ii. caso qualquer dos Índices Financeiros não seja atendido em qualquer
    trimestre fiscal, a Companhia e suas Afiliadas terão o direito
    ("Direito de Cura"), a qualquer tempo durante o período entre a
    primeira data de publicação do edital da primeira convocação e a
    data prevista de realização da respectiva assembleia geral de
    Debenturistas, nos termos da Cláusula 7.27.4 abaixo, de aumentar o
    capital social da Companhia em dinheiro ("Valor de Cura"), e, assim,
    o cumprimento dos Índices Financeiros deverá ser recalculado,
    observados os seguintes ajustes pro forma: a Dívida Líquida deverá
    ser diminuída, exclusivamente para fins de determinar o atendimento
    dos Índices Financeiros, incluindo a determinação do atendimento dos
    Índices Financeiros ao final do respectivo trimestre fiscal e dos
    períodos subsequentes aplicáveis que incluam tal trimestre fiscal,
    por um valor igual ao Valor de Cura. Se, após concluir os recálculos
    acima descritos (mas, para evitar dúvidas, não levando em conta
    qualquer pagamento imediato de endividamento da Companhia em relação
    ao mesmo), os requisitos dos Índices Financeiros forem satisfeitos,
    as exigências dos Índices Financeiros serão consideradas satisfeitas
    ao final do respectivo trimestre fiscal como se não houvesse não
    atendimento dos Índices Financeiros em tal data, e o não atendimento
    dos Índices Financeiros será considerado sanado para os fins desta
    Escritura de Emissão; e

iii. não obstante qualquer disposição em contrário, até a Data de
     Vencimento, o Direito de Cura não poderá ser exercido mais de
     4 (quatro) vezes; e

iv. mediante o recebimento pelo Agente Fiduciário de uma notificação da
    Companhia de que pretende exercer o Direito de Cura ("Notificação de
    Intenção de Cura") até o 15º (décimo quinto) Dia Útil contado da
    primeira data de publicação do edital da primeira convocação para a
    respectiva assembleia geral de Debenturistas, nos termos da
    Cláusula 7.27.4 abaixo, e desde que o Direito de Cura seja realizado
    nos termos aqui previstos, os Debenturistas não poderão exercer seu
    direito de vencer antecipadamente as obrigações decorrentes desta
    Escritura de Emissão.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 7.27.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial.

4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 7.27.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
    fins do disposto na Cláusula 9.6 abaixo, convocar, no prazo de até
    5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
    sua ocorrência, assembleia geral de Debenturistas, a se realizar no
    prazo mínimo previsto em lei, e, exclusivamente no caso do Evento de
    Inadimplemento previsto na Cláusula 7.27.2 acima, inciso XIII, no
    30º (trigésimo) Dia Útil contado da data do edital da primeira
    convocação. No caso de ocorrência do Evento de Inadimplemento
    previsto na Cláusula 7.27.2 acima, inciso XIII, a realização da
    assembleia geral de Debenturistas ficará cancelada de pleno direito
    caso a Companhia e/ou suas Afiliadas aporte(m) o Valor de Cura, nos
    termos da Cláusula 7.27.2 acima, inciso XIII, itens (ii) a (iv). Se,
    em qualquer assembleia geral de Debenturistas:

    I.  a assembleia geral de Debenturistas tiver sido instalada, em
        primeira convocação ou em segunda convocação, e Debenturistas
        representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação, decidirem por não considerar o vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário
        não deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures; ou

    II. a assembleia geral de Debenturistas tiver sido instalada, em
        primeira convocação ou em segunda convocação, mas não tiver sido
        atingido o quórum de deliberação previsto no inciso I acima, o
        Agente Fiduciário deverá, prontamente, declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures; ou

    III. a assembleia geral de Debenturistas não tiver sido instalada em
         primeira e em segunda convocações, o Agente Fiduciário deverá,
         prontamente, declarar o vencimento antecipado das obrigações
         decorrentes das Debêntures.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o pagamento
    do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
    Integralização ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
    prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e
    de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia nos
    termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até 3 (três) Dias
    Úteis contados da data do vencimento antecipado, sob pena de, em não
    o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
    Moratórios. Caso o pagamento a que se refere esta Cláusula seja
    realizado em qualquer data que não seja a data de declaração do
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
    referido pagamento deverá ser realizado nos termos da Cláusula 7.22
    acima, item (ii).

6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser prontamente aplicados na amortização ou, se possível,
    quitação do saldo das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os
    recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das
    Debêntures, não sejam suficientes para quitar simultaneamente todas
    as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser
    imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os
    valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para
    o item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer
    valores devidos pela Companhia nos termos desta Escritura de Emissão
    (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pelo Agente
    Fiduciário), que não sejam os valores a que se referem os itens (ii)
    e (iii) abaixo; (ii) Remuneração, Encargos Moratórios e demais
    encargos devidos sob as obrigações decorrentes das Debêntures; e
    (iii) saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Companhia
    permanecerá responsável pelo saldo das obrigações decorrentes das
    Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos
    de Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos incidentes,
    conforme o caso, sobre o saldo das obrigações decorrentes das
    Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
    líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio de
    processo de execução judicial.

28. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOERJ e no jornal
    "Monitor Mercantil", sempre prontamente após a realização ou
    ocorrência do ato a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o
    jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja adotado
    para suas publicações societárias, mediante comunicação escrita ao
    Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser
    substituído.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        I.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
            e, a partir da data em que a Companhia tiver registro de
            emissor de valores mobiliários perante a CVM, na página da
            CVM na rede mundial de computadores, e fornecer ao Agente
            Fiduciário;

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
                das demonstrações financeiras consolidadas da Companhia
                auditadas pelo Auditor Independente, relativas ao
                respectivo exercício social, preparadas de acordo com a
                Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
                pela CVM ("Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Auditadas da Companhia");

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                último trimestre de seu exercício social) e a data da
                efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras
                consolidadas da Companhia com revisão limitada pelo
                Auditor Independente, relativas ao respectivo trimestre,
                preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações
                e com as regras emitidas pela CVM ("Demonstrações
                Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia", sendo
                as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia e as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Revisadas da Companhia, quando referidas
                indistintamente, "Demonstrações Financeiras Consolidadas
                da Companhia");

            c.  a partir da data em que a Companhia tiver registro de
                emissor de valores mobiliários perante a CVM, nos mesmos
                prazos previstos para o envio dessas informações à CVM,
                cópia das informações periódicas e eventuais previstas
                na Instrução CVM 480;

        II. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a
                que se refere o inciso I acima, relatório específico de
                apuração dos Índices Financeiros, elaborado pela
                Companhia, contendo a memória de cálculo com todas as
                rubricas necessárias que demonstrem o cálculo dos
                Índices Financeiros, sob pena de impossibilidade de
                acompanhamento dos Índices Financeiros pelo Agente
                Fiduciário, podendo este solicitar à Companhia e/ou ao
                Auditor Independente todos os eventuais esclarecimentos
                adicionais que se façam necessários;

            b.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a
                que se refere o inciso I acima, declaração firmada por
                representantes legais da Companhia, na forma de seu
                estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência
                de vícios dos Índices Financeiros; (ii) que permanecem
                válidas as disposições contidas nesta Escritura de
                Emissão; (iii) a não ocorrência de qualquer Evento de
                Inadimplemento e a inexistência de descumprimento de
                qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão;
                (iv) que seus bens foram mantidos assegurados nos termos
                do inciso IX abaixo; e (v) que não foram praticados atos
                em desacordo com seu estatuto social;

            c.  no prazo de até 30 (trinta) dias antes da data de
                encerramento do prazo para disponibilização, na página
                do Agente Fiduciário na rede mundial de computadores, do
                relatório anual do Agente Fiduciário, conforme
                Instrução CVM 583, informações financeiras, atos
                societários e organograma do grupo societário da
                Companhia (que deverá conter todas as suas Afiliadas e
                integrantes do bloco de Controle no encerramento de cada
                exercício social) e demais informações razoáveis e
                necessárias à realização do relatório que venham a ser
                solicitados, por escrito, pelo Agente Fiduciário;

            d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                (i) qualquer inadimplemento, pela Companhia, de qualquer
                obrigação prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou
                (ii) qualquer Evento de Inadimplemento;

            f.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que cause um Efeito Adverso
                Relevante;

            g.  no prazo de até 15 (quinze) Dias contados da data de sua
                ocorrência, informações a respeito de alterações
                comerciais e/ou estruturais a qualquer dos Contratos
                Operacionais;

            h.  no prazo de até 15 (quinze) Dias contados da data de sua
                ciência, informações a respeito de alterações ao Marco
                Regulatório do Transporte de Gás, desde que diretamente
                relacionados à atividade de transporte de gás;

            i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham a ser razoavelmente solicitados
                pelo Agente Fiduciário;

            j.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva celebração desta Escritura de Emissão e de
                seus aditamentos, cópia eletrônica (formato PDF) do
                protocolo para arquivamento desta Escritura de Emissão
                ou do respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                perante a JUCERJA;

            k.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCERJA, (i) uma via original
                desta Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                esta Escritura de Emissão inscrita(o) na JUCERJA; ou
                (ii) caso aplicável, uma via original desta Escritura de
                Emissão ou do respectivo aditamento a esta Escritura de
                Emissão, acompanhada de cópia eletrônica (formato PDF)
                desta Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                esta Escritura de Emissão contendo a chancela digital de
                inscrição na JUCERJA;

            l.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                respectivo arquivamento na JUCERJA, (i) uma via original
                da respectiva ata de assembleia geral de Debenturistas
                arquivada na JUCERJA; ou (ii) caso aplicável, cópia
                eletrônica (formato PDF) da respectiva ata de assembleia
                geral de Debenturistas contendo a chancela digital de
                arquivamento na JUCERJA;

            m.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                veiculação na página na rede mundial de computadores da
                agência classificadora de risco da Emissão, cópia
                eletrônica (formato PDF) do relatório de reavaliação
                anual da agência classificadora de risco da Emissão,
                contratada na forma do inciso XII abaixo; e

            n.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                destinação dos recursos líquidos obtidos com a Emissão,
                declaração firmada por representantes legais da
                Companhia acerca da destinação dos recursos líquidos
                obtidos com a Emissão nos termos da Cláusula 5 acima;

        III. no prazo de até 370 (trezentos e setenta) dias contados da
             Primeira Data de Integralização, realizar o pagamento do
             valor de R$76,92307 por Debênture a título de prêmio,
             totalizando o valor agregado de R$40.000.000,00 (quarenta
             milhões de reais), a ser pago aos Debenturistas nos termos
             da Cláusula 7.22 acima, sendo que (a) tal prêmio somente
             será devido, uma única vez, caso, no prazo de até 365
             (trezentos e sessenta e cinco) dias contados da Primeira
             Data de Integralização, a Companhia não tenha obtido o
             registro de emissor de valores mobiliários da Companhia
             perante a CVM, categoria A ou categoria B; (b) a obrigação
             de pagamento de prêmio a que se refere este inciso é
             adicional às demais obrigações previstas nesta Escritura de
             Emissão e não deve, em hipótese alguma, ser interpretada
             como dispensa do cumprimento de qualquer outra obrigação,
             pecuniária ou não pecuniária, prevista nesta Escritura de
             Emissão; e (c) caso ocorra o pagamento do prêmio por meio
             da B3, a B3 deverá ser comunicada com pelo menos 2 (dois)
             Dias Úteis de antecedência;

        IV. a partir da data em que a Companhia tiver registro de
            emissor de valores mobiliários perante a CVM, manter
            atualizado o registro de emissor de valores mobiliários da
            Companhia perante a CVM;

        V.  cumprir, e fazer com que suas Controladas cumpram, as leis,
            regulamentos, normas administrativas e determinações dos
            órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
            aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
            aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa
            e/ou judicial ou cujo descumprimento não possa causar um
            Efeito Adverso Relevante;

        VI. cumprir, e envidar seus melhores esforços para fazer com que
            suas Controladas, empregados e eventuais subcontratados
            cumpram, a Legislação Anticorrupção, bem como (a) manter
            políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação
            e o integral cumprimento da Legislação Anticorrupção;
            (b) dar conhecimento acerca da necessidade de observância da
            Legislação Anticorrupção aos profissionais com quem venha a
            contratar, por ocasião de sua contratação; (c) abster-se de
            praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
            administração pública, nacional e estrangeira, no seu
            interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) no
            prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
            ciência, comunicar os Debenturistas e o Agente Fiduciário de
            qualquer ato ou fato que comprovadamente tenha violado a
            Legislação Anticorrupção;

        VII. manter, assim como suas Controladas, em dia o pagamento de
             todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
             estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental
             e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto
             por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
             administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não
             possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        VIII. manter, e fazer com que suas Controladas mantenham, sempre
              válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
              todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
              alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de
              suas atividades, exceto por aquelas que estejam em
              processo tempestivo de emissão, renovação, prorrogação ou
              substituição, ou cuja ausência não possa causar um Efeito
              Adverso Relevante;

        IX. manter, e fazer com que suas Controladas mantenham, seguro
            adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme
            práticas correntes da indústria em que atua;

        X.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
            desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui previstas;

        XI. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
            prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, o
            Escriturador, o Banco Liquidante, o Auditor Independente, o
            ambiente de distribuição no mercado primário (MDA) e o
            ambiente de negociação no mercado secundário (CETIP21);

        XII. contratar e manter contratada, às suas expensas, pelo menos
             uma agência de classificação de risco, a ser escolhida
             entre Moody's, Standard & Poor's e/ou Fitch Ratings, para
             realizar a classificação de risco (rating) da Emissão,
             devendo, ainda, com relação a pelo menos uma agência de
             classificação de risco, (a) atualizar tal classificação de
             risco anualmente, contado da data do primeiro relatório,
             até a Data de Vencimento; (b) divulgar ou permitir que a
             agência de classificação de risco divulgue amplamente ao
             mercado os relatórios de tal classificação de risco;
             (c) entregar ao Agente Fiduciário cópia eletrônica (formato
             PDF) dos relatórios de tal classificação de risco no prazo
             de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua
             veiculação; e (d) comunicar, no prazo de até 5 (cinco) Dias
             Úteis, ao Agente Fiduciário qualquer alteração de tal
             classificação de risco; observado que, caso a agência de
             classificação de risco contratada cesse suas atividades no
             Brasil, tenha seu registro ou reconhecimento, perante a
             CVM, para atuação como agência de classificação de risco,
             cancelado, ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida
             de emitir tal classificação de risco, a Companhia deverá
             (i) contratar outra agência de classificação de risco sem
             necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
             notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de
             classificação de risco seja Moody's, Standard & Poor's e/ou
             Fitch Ratings; ou (ii) caso a agência de classificação de
             risco não esteja entre as indicadas no item (i) acima, no
             prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
             tomar conhecimento do evento, notificar o Agente Fiduciário
             e convocar assembleia geral de Debenturistas para que estes
             aprovem a agência de classificação de risco substituta;

        XIII. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam
              ou venham a incidir sobre a Emissão que sejam de
              responsabilidade da Companhia;

        XIV. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo, inciso I; e
             (b) desde que assim solicitado pelo Agente Fiduciário, o
             pagamento das despesas devidamente comprovadas incorridas
             pelo Agente Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo,
             inciso II;

        XV. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da convocação,
            pela Companhia, de qualquer assembleia geral de
            Debenturistas;

        XVI. convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, assembleia
             geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
             matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
             Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
             Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        XVII. comparecer, por meio de um de seus representantes, às
              assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
              solicitada; e

        XVIII. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
               outras obrigações expressamente previstas na
               regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos
               termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

               a.  preparar as demonstrações financeiras consolidadas da
                   Companhia relativas a cada exercício social, em
                   conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
                   as regras emitidas pela CVM;

               b.  submeter as demonstrações financeiras consolidadas da
                   Companhia relativas a cada exercício social a
                   auditoria por auditor independente registrado na CVM;

               c.  no prazo de 3 (três) meses contados da data de
                   encerramento de seu exercício social, divulgar em sua
                   página na rede mundial de computadores e enviar à B3
                   as demonstrações financeiras consolidadas da
                   Companhia relativas a cada exercício social,
                   acompanhadas de notas explicativas e do parecer dos
                   auditores independentes;

               d.  por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva
                   data de divulgação, manter os documentos mencionados
                   na alínea (c) acima em sua página na rede mundial de
                   computadores;

               e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que
                   se refere ao dever de sigilo e às vedações à
                   negociação;

               f.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                   computadores, a ocorrência de qualquer ato ou fato
                   relevante, conforme definido no artigo 2º da
                   Instrução CVM 358, comunicando prontamente ao Agente
                   Fiduciário, ao Coordenador Líder e à B3;

               g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                   pela B3; e

               h.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                   computadores, o relatório anual do Agente Fiduciário
                   e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário
                   na mesma data do seu recebimento, observado, ainda, o
                   disposto na alínea (d) acima.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
             caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
             nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou informações contidas nesta Escritura de Emissão,
              com base nas informações prestadas pela Companhia, sendo
              certo que o Agente Fiduciário não conduziu qualquer
              procedimento de verificação independente ou adicional;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis,
            para exercer a função que lhe é conferida;

        XI. não se encontra em qualquer das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        XII. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
             organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
             identificou que presta serviços de agente fiduciário,
             agente de notas ou agente de garantias na segunda emissão
             de debêntures simples, não conversíveis em ações, em série
             única, da espécie quirografária, da Itaúsa – Investimentos
             Itaú S.A., por meio da qual foram emitidas 12.000 (doze
             mil) debêntures, no valor total de R$1.200.000.000,00 (um
             bilhão e duzentos milhões de reais) na data de emissão, com
             vencimento em 24 de maio de 2024 e juros remuneratórios de
             106,90% (cento e seis inteiros e noventa centésimos por
             cento) da Taxa DI, não tendo sido verificado qualquer
             evento de resgate antecipado, conversão, repactuação e/ou
             inadimplemento para a referida emissão; e

        XIII. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
              e a todos os titulares de valores mobiliários em que atue
              ou venha a atuar como agente fiduciário, agente de notas
              ou agente de garantias, respeitadas as garantias, as
              obrigações e os direitos específicos atribuídos aos
              respectivos titulares de valores mobiliários de cada
              emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
            indicar seu substituto a qualquer tempo após o encerramento
            da Oferta, em assembleia geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar prontamente o fato à
            Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
            da data do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no
            prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
            previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
            excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário ou nomear substituto provisório;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            inscrição do aditamento a esta Escritura de Emissão nos
            termos da Cláusula 3.1 acima, inciso II, juntamente com a
            declaração e as demais informações exigidas no artigo 5º,
            caput e parágrafo 1º, da Instrução CVM 583;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, prontamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 7.28 acima e 13 abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  receberá uma remuneração:

            a.  de R$6.000,00 (seis mil reais) por ano, devida pela
                Companhia, sendo a primeira parcela da remuneração
                devida no 5º (quinto) Dia Útil contado da data de
                celebração desta Escritura de Emissão, e as demais, no
                mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento da
                Emissão, ou enquanto o Agente Fiduciário representar os
                interesses dos Debenturistas;

            b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures após a
                emissão ou da participação em reuniões ou conferências
                telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
                atendimento à solicitações extraordinárias, serão
                devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de
                R$350,00 (trezentos e cinquenta reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais fatos bem como (i) a
                comentários aos documentos da Emissão durante a
                estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
                efetivar; (ii) a execução de garantias, caso sejam
                concedidas; (iii) a participação em reuniões formais ou
                virtuais com a Companhia e/ou com investidores; e (iv) a
                implementação das consequentes decisões tomadas em tais
                eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
                entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas"
                à Companhia. Entende-se por reestruturação das
                Debêntures os eventos relacionados a alteração (x) das
                garantias, caso sejam concedidas; (y) prazos de
                pagamento e (z) condições relacionadas ao vencimento
                antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
                Debêntures não são considerados reestruturação das
                Debêntures;

            c.  No caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
                emissão bem como nas horas externas ao escritório do
                Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
                valor de R$350,00 (trezentos e cinquenta reais) por
                hora-homem de trabalho dedicado a tais
                alterações/serviços;

            d.  os impostos incidentes sobre a remuneração serão
                acrescidos as parcelas mencionadas acima nas datas de
                pagamento. Além disso, todos os valores mencionados
                acima serão atualizados pelo IGPM, sempre na menor
                periodicidade permitida em lei, a partir da data de
                assinatura da Escritura de Emissão;

            e.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                independentemente de aviso, notificação ou interpelação
                judicial ou extrajudicial, sobre os valores em atraso,
                de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
                calculados pro rata temporis, desde a data de
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento;
                (ii) multa moratória, irredutível e de natureza não
                compensatória, de 2% (dois por cento); e
                (iii) atualização monetária pelo IGPM, calculada
                pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a
                data do efetivo pagamento; e

            f.  realizada mediante depósito na conta corrente de sua
                titularidade a ser indicada por escrito pelo Agente
                Fiduciário à Companhia, servindo o comprovante do
                depósito como prova de quitação do pagamento;

        II. a remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
            função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
            cobertas pela Companhia, após prévia aprovação. Não estão
            incluídas igualmente, e serão arcadas pela Companhia, desde
            que, sempre que possível, previamente aprovadas pela
            Companhia, despesas com especialistas, tais como auditoria
            nas garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
            Agente Fiduciário, desde que previamente comprovadas, em
            caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
            depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
            indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
            igualmente suportadas pelos investidores. Tais despesas
            incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
            Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
            investidores e ressarcidas pela Companhia, desde que
            devidamente comprovadas; e

        III. no caso de inadimplemento da Companhia, todas as despesas
             em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar
             os interesses dos investidores deverão ser previamente
             aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
             posteriormente, ressarcidas pela Companhia, desde que
             devidamente comprovadas. Tais despesas incluem os gastos
             com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
             depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
             ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
             relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
             representante dos investidores. As eventuais despesas,
             depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
             ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
             investidores, bem como a remuneração e as despesas
             reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
             Companhia permanecer em inadimplência com relação ao
             pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
             corridos.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
            para com os Debenturistas;

        II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        III. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia
             geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da
             Instrução CVM 583 para deliberar sobre sua substituição;

        IV. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        V.  verificar, no momento de aceitar a função, informações
            contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
            sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos
            de que tenha conhecimento;

        VI. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos sejam inscritos nos termos da
            Cláusula 3.1 acima, adotando, no caso da omissão da
            Companhia, as medidas eventualmente previstas em lei;

        VII. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
             Companhia e alertar os Debenturistas, no relatório anual de
             que trata o inciso XVII abaixo, sobre inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

        VIII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificação das condições das Debêntures;

        IX. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas da Companhia, dos
            distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
            cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e da
            Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situe
            a sede da Companhia;

        X.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
            da Companhia;

        XI. convocar, quando necessário, assembleia geral de
            Debenturistas nos termos da Cláusula 10.3 abaixo;

        XII. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
             prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XIII. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
              endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
              Companhia, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3,
              sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
              inciso, a Companhia e os Debenturistas, assim que
              subscreverem e integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
              expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Banco
              Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer solicitações
              realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
              divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures,
              e seus respectivos Debenturistas;

        XIV. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas nos
             casos previstos nesta Escritura de Emissão;

        XV. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
            Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas de
            obrigações de fazer e de não fazer; (b) daquelas relativas à
            obrigação de manutenção da contratação de agência de
            classificação de risco para atualização do relatório de
            classificação de risco da Emissão, e à obrigação de dar
            ampla divulgação da atualização do relatório de tal
            classificação de risco, nos termos da Cláusula 8.1 acima,
            inciso XII; e (c) daquela relativa à observância dos Índices
            Financeiros;

        XVI. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
             Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta
             Escritura de Emissão, incluindo obrigações relativas a
             cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
             Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
             descumpridas pela Companhia, indicando as consequências
             para os Debenturistas e as providências que pretende tomar
             a respeito do assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
             contados da data da ciência, pelo Agente Fiduciário, do
             inadimplemento;

        XVII. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
              exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na
              rede mundial de computadores, e enviar à Companhia para
              divulgação na forma prevista na regulamentação específica,
              relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
              artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades
              por Ações, descrevendo os fatos relevantes ocorridos
              durante o exercício relativos às Debêntures, conforme o
              conteúdo mínimo estabelecido no Anexo 15 à
              Instrução CVM 583;

        XVIII. manter o relatório anual a que se refere o inciso XVII
               acima disponível para consulta pública em sua página na
               rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

        XIX. manter disponível em sua página na rede mundial de
             computadores lista atualizada das emissões em que exerce a
             função de agente fiduciário, agente de notas ou agente de
             garantias;

        XX. divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
            informações previstas no artigo 16 da Instrução CVM 583 e
            mantê-las disponíveis para consulta pública em sua página na
            rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos; e

        XXI. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
             mercado, em sua página na rede mundial de computadores e/ou
             em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o saldo
             unitário das Debêntures, calculado pela Companhia em
             conjunto com o Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia, de qualquer de suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, deverá o Agente
        Fiduciário usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou
        nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
        interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 12 da
        Instrução CVM 583, incluindo:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias
            reais;

        III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
             Debenturistas realizem seus créditos; e

        IV. representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
            aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
            Companhia.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Companhia para acompanhar o
        atendimento dos Índices Financeiros.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, permanecendo sob obrigação legal e regulamentar da
        Companhia elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são
        conferidas por lei, pela Cláusula 9.5 acima e pelas demais
        disposições desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
        transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos
        da Cláusula 10 abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente
        Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
        disposições legais e regulamentares aplicáveis e desta Escritura
        de Emissão.

    11. O Agente Fiduciário desde já declara que tem conhecimento da
        exceção para a realização da Redução de Capital Previamente
        Aprovada, de modo que a realização da redução de capital
        permitida nos termos previstos na Cláusula 7.9 acima não
        configurará Evento de Inadimplemento e independerá de realização
        de assembleia geral de Debenturistas para sua efetivação.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.28 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade das Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação,
        com qualquer quórum.

    5.  A presidência das assembleias gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 10.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas (inclusive
        aquelas relativas à renúncia ou ao perdão temporário a um Evento
        de Inadimplemento) dependerão de aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 10.6 acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
                cento) das Debêntures em Circulação, (a) das disposições
                desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns previstos
                nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração, exceto
                pelo disposto na Cláusula 7.15.2 acima; (d) de quaisquer
                datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
                Escritura de Emissão; (e) do prazo de vigência das
                Debêntures; (f) da espécie das Debêntures; (g) da
                criação de evento de repactuação; (h) das disposições
                relativas a resgate antecipado facultativo; (i) das
                disposições relativas a amortizações extraordinárias
                facultativas; (j) das disposições relativas à Oferta
                Facultativa de Resgate Antecipado; ou (k) da redação de
                qualquer Evento de Inadimplemento.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela
        B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Companhia
        ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não
        haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

11. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e em cada Data de
        Integralização, declara que:

        I.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
            brasileiras, sem registro de emissor de valores mobiliários
            perante a CVM;

        II. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas e à realização da Emissão e da Oferta, tendo
            sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
            societários, regulatórios e de terceiros necessários para
            tanto;

        III. os representantes legais da Companhia que assinam esta
             Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
             societários e/ou outorgados para assumir, em nome da
             Companhia, as obrigações aqui previstas e, sendo
             mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
             estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Companhia, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições;

        V.  exceto pelo disposto na Cláusula 3 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão e à
            realização da Emissão e da Oferta;

        VI. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
            realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
            estatuto social da Companhia; (b) não infringem qualquer
            contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte e/ou
            pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
            resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
            obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
            do qual a Companhia seja parte e/ou pelo qual qualquer de
            seus ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer
            desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
            criação de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da Companhia;
            (e) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar
            a que a Companhia e/ou qualquer de seus ativos esteja
            sujeito; e (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou
            sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
            Companhia e/ou qualquer de seus ativos;

        VII. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
             desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não existe, na
             presente data, qualquer Evento de Inadimplemento;

        VIII. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
              Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia,
              em observância ao princípio da boa-fé;

        IX. as informações prestadas por ocasião da Oferta são
            verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes,
            permitindo aos investidores uma tomada de decisão
            fundamentada a respeito da Oferta;

        X.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
            e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
            verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos e
            suficientes, estão atualizados até a data em que foram
            fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
            para a tomada de decisão de investimento sobre as
            Debêntures;

        XI. a totalidade dos contratos operacionais de transporte de gás
            e de operação e manutenção da Companhia em vigor, nesta
            data, na Data de Emissão e em cada Data de Integralização,
            são aqueles listados sob o termo definido "Contratos
            Operacionais";

        XII. as Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
             relativas ao exercício social encerrado em
             31 de dezembro de 2017 representam corretamente a posição
             patrimonial e financeira consolidada da Companhia naquela
             data e para aquele período e foram devidamente elaboradas
             em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as
             regras emitidas pela CVM, conforme aplicável;

        XIII. desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras
              Consolidadas da Companhia, não houve qualquer (a) Efeito
              Adverso Relevante; (b) operação relevante realizada pela
              Companhia e/ou qualquer de suas Controladas; (c) obrigação
              relevante, direta ou contingente, incorrida pela Companhia
              e/ou qualquer de suas Controladas; ou (d) alteração no
              capital social ou aumento no endividamento da Companhia
              e/ou de qualquer de suas Controladas;

        XIV. está, assim como suas Controladas, cumprindo as leis,
             regulamentos, normas administrativas e determinações dos
             órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
             aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
             aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa
             e/ou judicial ou cujo descumprimento não possa causar um
             Efeito Adverso Relevante;

        XV. está, assim como suas Controladas, em dia com o pagamento de
            todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
            estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental
            e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto
            por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
            administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento não
            possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        XVI. possui (seja em nome da Companhia ou em nome de suas
             Controladas), assim como suas Controladas, válidas,
             eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as
             licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
             inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas
             atividades, exceto por aquelas que estejam em processo
             tempestivo de emissão, renovação, prorrogação ou
             transferência para o nome da Companhia, ou cuja ausência
             não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        XVII. cumpre e envida seus melhores esforços para que suas
              Controladas, empregados e eventuais subcontratados agindo
              em seu nome também cumpram, a Legislação Anticorrupção,
              bem como (a) mantém políticas e procedimentos internos
              objetivando a divulgação e o integral cumprimento da
              Legislação Anticorrupção; (b) dá conhecimento acerca da
              necessidade de observância da Legislação Anticorrupção aos
              profissionais com quem venha a contratar, por ocasião de
              sua contratação; e (c) não violou, assim como suas
              Controladas, empregados e eventuais subcontratados agindo
              em seu nome, as Leis Anticorrupção;

        XVIII. inexiste, inclusive em relação às suas Controladas,
               (a) descumprimento de qualquer disposição contratual,
               legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
               arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial,
               administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro
               tipo de investigação governamental, em qualquer dos casos
               deste inciso, (i) que possa causar um Efeito Adverso
               Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar,
               questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de
               Emissão; e

        XIX. inexiste qualquer situação de conflito de interesses que
             impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
             funções.

    2.  A Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios razoáveis)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
        Fiduciário em razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das
        declarações prestadas nos termos da Cláusula 11.1 acima. Em caso
        de discussão em juízo, qualquer pagamento pela Companhia
        dependerá de decisão judicial não sujeita a recurso dotado de
        efeito suspensivo.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.2 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, os Debenturistas
        (por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.28
        acima ou de comunicação escrita individual a todos os
        Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário) e o Agente
        Fiduciário caso qualquer das declarações prestadas nos termos da
        Cláusula 11.1 acima seja falsa e/ou incorreta, em qualquer das
        datas em que foi prestada.

12. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos comprovadamente
        incorridos com a Emissão e a Oferta e com a estruturação,
        emissão, registro, depósito e execução das Debêntures, incluindo
        publicações, inscrições, registros, depósitos, contratação do
        Agente Fiduciário, do Escriturador, do Banco Liquidante, do
        Auditor Independente, da(s) agência(s) de classificação de risco
        e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer outros custos
        relacionados às Debêntures.

13. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos; e (ii) no caso das comunicações
        realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde
        que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  Nova Transportadora do Sudeste S.A. – NTS
  Praia do Flamengo 200, 23º andar
  22210-901 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Flavio Leal
  Sr. Manoel Maria Cardoso
  Telefone: (21) 3250-9200
  Correio Eletrônico: flavio.leal@ntsbrasil.com
  manoel.cardoso@ntsbrasil.com

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201
  22640-102 Rio de Janeiro, RJ
  At.: Sr. Antonio Amaro
  Sra. Maria Carolina A. Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br
  Página na rede mundial de computadores: www.oliveiratrust.com.br

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

15. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

16. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade do Rio de Janeiro,
        Estado do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por
        mais privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas desta Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 3 (três) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Rio de Janeiro, 2 de maio de 2018.

(As assinaturas seguem nas 3 (três) páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Segunda
Emissão de Nova Transportadora do Sudeste S.A. – NTS, celebrado em
2 de maio de 2018, entre Nova Transportadora do Sudeste S.A. – NTS e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. –
Página de Assinaturas 1/3.

NOVA TRANSPORTADORA DO SUDESTE S.A. – NTS

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Segunda
Emissão de Nova Transportadora do Sudeste S.A. – NTS, celebrado em
2 de maio de 2018, entre Nova Transportadora do Sudeste S.A. – NTS e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. –
Página de Assinaturas 2/3.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Segunda
Emissão de Nova Transportadora do Sudeste S.A. – NTS, celebrado em
2 de maio de 2018, entre Nova Transportadora do Sudeste S.A. – NTS e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. –
Página de Assinaturas 3/3.

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
