INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DA CSN MINERAÇÃO S.A.

entre

CSN MINERAÇÃO S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

___________________

Datado de

16 de julho de 2021

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DA CSN MINERAÇÃO S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

CSN MINERAÇÃO S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários categoria “A” perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”) sob o nº 2558-5, com sede na cidade de Congonhas,
Estado de Minas Gerais, na Estrada Casa de Pedra, s/n, parte, Zona
Rural, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 08.902.291/0001-15, neste ato representada
nos termos de seu estatuto social (“Emissora” ou ”Companhia”);

e, de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do
Brasil, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
na Avenida das Américas, n° 3.434, bloco 07, sala 201, CEP 22640-102,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato representada
na forma de seu estatuto social, nomeada neste instrumento, nos termos
da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
Sociedades por Ações”), para representar, perante a Emissora, a comunhão
dos interesses dos debenturistas da presente emissão (“Agente
Fiduciário”), na qualidade de representante dos titulares das Debêntures
(conforme abaixo definido) (“Debenturistas”).

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos da CSN Mineração S.A.”
(“Escritura” ou “Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas
e condições:

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÃO

1.  A presente 1ª (primeira) emissão, nos termos da Lei das Sociedades
    por Ações (“Emissão”), de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, da Emissora (“Debêntures”), para
    distribuição pública, com esforços restritos das Debêntures, nos
    termos da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada
    (“Lei do Mercado de Capitais”), da Instrução CVM nº 476, de 16 de
    janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476/09”), e das
    demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
    Restrita”), a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
    Distribuição (conforme definido abaixo) e dos demais documentos da
    Oferta Restrita serão realizadas com base nas deliberações da
    Reunião do Conselho de Administração da Emissora realizada em 15 de
    julho de 2021 (“Reunião do Conselho de Administração da Emissora”).

CLÁUSULA II

REQUISITOS

1.  A Emissão será realizada com observância dos seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação do Ato Societário

        1.  A ata da Reunião do Conselho de Administração da Emissora
            será arquivada na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais
            (“JUCEMG”) e publicada no Diário Oficial do Estado de Minas
            Gerais (“DOEMG”) e no jornal “Folha de São Paulo – Edição
            Nacional”, conforme o artigo 62, inciso I da Lei das
            Sociedades por Ações.

    2.  Inscrição e Registro da Escritura

        1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser
            inscritos na JUCEMG, conforme disposto do artigo 62, inciso
            II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações.

    3.  Depósito para distribuição, negociação e liquidação financeira

        1.  As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição no
            mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
            Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A.
            – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3;
            e (ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21
            – Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Nos termos do artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 11 de
            maio de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 30”), são
            considerados investidores profissionais (“Investidor(es)
            Profissional(is)”): (i) instituições financeiras e demais
            instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
            Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
            capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de
            previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas
            que possuam investimentos financeiros em valor superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            Investidor Profissional mediante termo próprio, elaborado de
            acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
            investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham
            a carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira de valores
            mobiliários, analistas de valores mobiliários e consultores
            de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
            seus recursos próprios; (viii) investidores não residentes;
            e (ix) os regimes próprios de previdência social instituídos
            pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios, quando reconhecidos como tal conforme
            regulamentação específica do Ministério da Previdência
            Social.

    4.  Dispensa de Registro na CVM

        1.  A distribuição pública das Debêntures será realizada nos
            termos da Lei do Mercado de Capitais, da Instrução CVM
            476/09 e das demais disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do
            registro de distribuição perante a CVM de que trata o artigo
            19 da Lei do Mercado de Capitais.

    5.  Registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será registrada na ANBIMA – Associação
            Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), no prazo máximo de 15 (quinze) dias a
            contar da data da Comunicação de Encerramento, nos termos do
            artigo 16, inciso I, e do artigo 18, inciso V, do “Código
            ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Estruturação,
            Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas de Valores
            Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de Valores
            Mobiliários ”, em vigor desde 06 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”).

    6.  Enquadramento do Projeto

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei nº 12.431, de 24 de junho de 2011, conforme
            alterada (“Lei 12.431”), do Decreto nº 8.874, de 11 de
            outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do Conselho
            Monetário Nacional (“CMN”) nº 3.947, de 27 de janeiro de
            2011 (“Resolução CMN 3.947”), da Resolução CMN nº 4.751, de
            26 de setembro de 2019 (“Resolução CMN 4.751”), ou de normas
            posteriores que as alterem, substituam ou complementem,
            cujos recursos serão destinados ao projeto de investimento
            da Emissora denominado Projeto Expansão TECAR - Terminal
            Portuário de Granéis Sólidos - Porto de Itaguaí (“Projeto”),
            detalhado na Cláusula 3.7 abaixo, tendo em vista o
            enquadramento do Projeto como projeto prioritário pelo
            Ministério de Infraestrutura (“MI”), por meio da Portaria do
            MI nº 5.137, de 13 de dezembro de 2019, publicada no Diário
            Oficial da União (“DOU”) em 31 de dezembro de 2019
            (“Portaria”).

CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social (i) a exploração de atividades
        de mineração de minério de ferro, em todo o território nacional
        e no exterior, compreendendo o desenvolvimento de jazidas
        minerais, pesquisa, extração, comercialização de minério de
        ferro e subprodutos derivados da atividade mineral,
        beneficiamento, industrialização, transporte, logística,
        embarque, prestação de serviços de mineração, importação e
        exportação de minério de ferro, bem como a exploração de
        quaisquer outras atividades direta ou indiretamente correlatas e
        afins; (ii) a exploração de infraestrutura de transporte
        portuária; (iii) a geração de energia destinada primordialmente
        para as atividades de mineração de minério de ferro da Emissora;
        e (iv) a participação em outras sociedades ou empreendimentos
        como sócia, acionista, consorciada, ou de outra forma, desde que
        tais sociedades tenham objeto social compatível com o da
        Emissora.

2.  Número da Emissão

    1.  A presente Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
        debêntures da Emissora.

3.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em até 2 (duas) séries. A emissão em 1
        (uma) ou 2 (duas) séries e a quantidade de Debêntures a ser
        alocada em cada série da Emissão será definida após a conclusão
        do Procedimento de Bookbuilding (conforme definido abaixo),
        observado que a alocação das Debêntures entre as séries ocorrerá
        no sistema de vasos comunicantes, em que a quantidade de
        Debêntures de uma série deverá ser diminuída da quantidade total
        de Debêntures, delimitando, portanto, a quantidade de Debêntures
        a ser alocada na outra série, sendo que a 2ª (segunda) série
        desta Emissão será composta por, no mínimo, 300.000 (trezentas
        mil) Debêntures, de forma agregada (“Sistema de Vasos
        Comunicantes”). A quantidade de Debêntures a ser alocada em cada
        série, ou até a inexistência de alocação em uma determinada
        série, será objeto de aditamento à presente Escritura de
        Emissão, observado o disposto nas Cláusulas 3.8 e 3.12 abaixo,
        sendo que a 1ª (primeira) série poderá não existir.

4.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão será de R$ 1.000.000.000,00 (um bilhão
        de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor
        Total da Emissão”).

5.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas 1.000.000 (um milhão) de Debêntures, sendo que a
        quantidade de Debêntures a serem alocadas como Debêntures da 1ª
        (primeira) série (“Debêntures da Primeira Série”) e/ou como
        Debêntures da 2ª (segunda) série (“Debêntures da Segunda Série”,
        sendo que todas as referências às “Debêntures” deverão ser
        entendidas como referências às Debêntures da Primeira Série e às
        Debêntures da Segunda Série, em conjunto) será determinada por
        meio do Procedimento de Bookbuilding, respeitado o Sistema de
        Vasos Comunicantes, observado o disposto na Cláusula 3.12
        abaixo.

6.  Escriturador e Agente de Liquidação

    1.  A instituição prestadora de serviços de escrituração das
        Debêntures e a instituição prestadora de serviços de agente de
        liquidação das Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de
        Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada
        (“Escriturador” e “Agente de Liquidação”).

7.   Destinação dos Recursos

    1.  Nos termos do artigo 2º, parágrafos 1º e 1º-B, da Lei 12.431 e
        do Decreto 8.874, os recursos líquidos obtidos pela Emissora por
        meio das Debêntures serão utilizados até a respectiva Data de
        Vencimento (conforme abaixo definido) para o reembolso de
        despesas incorridas em um período igual ou inferior a 24 (vinte
        e quatro) meses da data de encerramento da Oferta Restrita, bem
        como para realização de investimentos futuros relacionados ao
        Projeto, conforme abaixo detalhado:

  -----------------------------------------------------------------------
  Projeto             Projeto Expansão TECAR - Terminal Portuário de
                      Granéis Sólidos - Porto de Itaguaí
  ------------------- ---------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto O Projeto da CSN Mineração S.A. tem por objeto o
                      reembolso de despesas efetuadas e a realização de
                      investimentos futuros relacionados ao "Projeto
                      Expansão TECAR - Terminal Portuário de Granéis
                      Sólidos - Porto de Itaguaí", que consiste na
                      realização de investimentos em obras offshore e
                      onshore, equipamentos e modernização de estruturas,
                      contemplando as seguintes principais obras: (i)
                      adequação dos pátios existentes, com a
                      implementação da segunda e terceira rotas de saída
                      dos pátios, sendo 0,9 km de transportadores de
                      correia, com a conclusão da Recuperadora R-06 e a
                      implantação do novo sistema de amostragem; (ii)
                      realização de obras de arte, incluindo, a adequação
                      da pera ferroviária, com a instalação de 7,7 km de
                      linhas férreas e aplicação de 1,1 mil toneladas de
                      trilhos TR68, implantação das pontes ferroviárias,
                      implantação do Viaduto Sul de acesso aos pátios,
                      obras de passarela ferroviária e de lavadores de
                      pneus; (iii) realização de obras offshore para
                      expansão de 160 m do píer e drenagem, com a
                      aplicação de 6.700 m³ de concreto, 240 estacas e
                      2.400.000 m³ de dragagem, substituição do
                      carregador de navios, instalação de 0,2 km de
                      transportadores de correia e instalação de 2
                      descarregadores contínuos; (iv) adequação dos
                      transportadores existentes, com o repotenciamento
                      da primeira linha de embarque e dos transportadores
                      de saída dos pátios existentes; e (v) implementação
                      e modernização das estruturas de apoio operacional,
                      compreendendo programas de urbanização, drenagem da
                      linha de embarque, estação de tratamento de esgoto,
                      prédios e estabelecimentos para oficina de
                      manutenção, almoxarifado, vestiário, instalação de
                      2 balanças rodoviárias, cozinha e refeitório, além
                      de um centro de controle operacional, contando
                      também com obras para atendimento ao Código de
                      Segurança Contra Incêndio e Pânico (COSCIP) com a
                      instalação de 8.300 m de tubulação de sistema de
                      proteção e combate a incêndio, no Estado do Rio de
                      Janeiro, nos termos do Contrato de Arrendamento
                      C-DEPJUR nº 054/1997, celebrado entre a Companhia
                      Docas do Rio de Janeiro, e a CSN, em 10 de julho de
                      1997.

  Portaria            Portaria do MI nº 5.137, de 13 de dezembro de 2019,
                      publicada no DOU em 31 de dezembro de 2019.

  Data de Início do   31 de agosto de 2019
  Projeto             

  Fase atual do       Contratação de obras
  Projeto             

  Data estimada para  31 de agosto de 2024
  o encerramento do   
  Projeto             

  Volume estimado de  Os custos totais de investimento no Projeto estão
  recursos            estimados em, aproximadamente, R$ 1.000.000.000,00
  financeiros         (um bilhão de reais).
  necessários para a  
  realização do       
  Projeto             

  Valor captado via   O Valor Total da Emissão, qual seja, R$
  Debêntures que será 1.000.000.000,00 (um bilhão de reais), considerando
  destinado ao        as Debêntures efetivamente subscritas e
  Projeto             integralizadas.

  Alocação dos        Os recursos a serem captados pelas Debêntures serão
  recursos a serem    integralmente destinados, nos termos do artigo 2º,
  captados por meio   parágrafo 1º, da Lei 12.431, e do Decreto 8.874 no
  das Debêntures      pagamento futuro ou no reembolso de gastos,
                      despesas ou dívidas relacionadas ao Projeto que
                      ocorreram em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e
                      quatro) meses contados da data de envio da
                      comunicação de encerramento da Oferta Restrita.

  Percentual dos      As Debêntures representam aproximadamente 100% (cem
  recursos            por cento) dos recursos totais estimados para o
  financeiros         Projeto.
  necessários ao      
  projeto             
  provenientes das    
  Debêntures          
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Para o cumprimento, pelo Agente Fiduciário, do disposto na Resolução
    CVM n° 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme alterada (“Resolução
    CVM 17”), a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário (i)
    anualmente, a partir da Data de Emissão, ou (ii) em até 20 (vinte)
    dias contados de solicitação do Agente Fiduciário, além da
    declaração anual, declaração em papel timbrado e assinada por
    representante legal, atestando a destinação dos recursos da presente
    Emissão, até a Data de Vencimento da Primeira Série e até a Data de
    Vencimento da Segunda Série, conforme aplicável, acompanhada de
    documentação comprobatória da destinação dos recursos, podendo o
    Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
    esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

3.  Adicionalmente, para fins de comprovação da destinação dos recursos,
    a Emissora deverá apresentar anualmente ao Agente Fiduciário, o
    quadro de uso e fontes apresentado ao Ministério setorial
    responsável, ou qualquer documentação adicional exigida por este, e
    sempre que solicitado por autoridades ou órgãos reguladores,
    regulamentos, leis ou determinações judiciais, administrativas ou
    arbitrais, a comprovação da destinação dos recursos por meio de
    envio de documentos que, a critério das respectivas autoridades ou
    órgãos reguladores, comprovem o emprego dos recursos oriundos das
    Debêntures no Projeto. Para fins de esclarecimentos, a obrigação
    subsistirá até a comprovação da destinação da totalidade dos
    recursos decorrentes da Emissão.

4.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
    documentos encaminhados, não cabendo ao Agente Fiduciário a
    responsabilidade de verificar a sua validade, qualidade, veracidade
    ou completude das informações técnicas e financeiras neles
    constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de
    pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda
    qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
    mencionado no relatório mencionado acima.

5.  Caso a Emissora não utilize os recursos líquidos obtidos com a
    colocação das Debêntures na forma prevista na Cláusula 3.7.1 acima,
    dando causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º do
    artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga
    nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
    valor da Emissão não alocado no Projeto (ou outro percentual que
    venha a ser fixado em alterações posteriores da legislação).

6.  Para fins de comprovação de conclusão do Projeto, a Emissora
    compromete-se a enviar para o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco)
    Dias Úteis da data da efetiva conclusão do Projeto, relatório de
    conclusão do Projeto, emitidos pelos técnicos responsáveis pelo
    projeto e/ou empresa especializada contratada para este fim,
    conforme o caso.

8.  Distribuição e Colocação

    1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública de distribuição com
        esforços restritos, sob o regime de garantia firme de colocação
        para a totalidade das Debêntures, com a intermediação de
        instituições financeiras integrantes do sistema de distribuição
        de valores mobiliários (“Coordenadores”), sendo uma dentre elas
        designada como instituição intermediária líder nos termos da
        regulamentação aplicável (“Coordenador Líder”), nos termos da
        Lei do Mercado de Capitais, da Instrução CVM 476/09 e das demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, bem como do
        “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, Sob
        o Regime de Garantia Firme de Colocação, da 1ª (Primeira)
        Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
        Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos, da CSN Mineração S.A.”, a ser celebrado entre a
        Emissora e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

    2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o procedimento
        descrito na Instrução CVM 476/09, conforme previsto no Contrato
        de Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
        no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais,
        sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo, 50
        (cinquenta) Investidores Profissionais, em conformidade com o
        artigo 3º da Instrução CVM 476/09.

    3.  Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.

    4.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3.

    5.  Não existirá fixação de lotes mínimos ou máximos para as
        Debêntures da Primeira Série, podendo, observado o Procedimento
        de Bookbuilding, a 1ª (primeira) série não existir.

    6.  Caso a Oferta Restrita seja cancelada ou revogada, todos os atos
        de aceitação serão cancelados e os Coordenadores, juntamente com
        a Emissora, comunicarão aos Investidores Profissionais o
        cancelamento da Oferta Restrita, até o Dia Útil (conforme
        definido abaixo) anterior à Primeira Data de Integralização da
        Primeira Série e/ou à Primeira Data de Integralização da Segunda
        Série.

9.  Prazo de Subscrição

    1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
        Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas e
        integralizadas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta Restrita, observado o disposto nos
        artigos 7º-A, 8º, parágrafo 2º, e 8º-A da Instrução CVM 476/09.

10. Negociação

    1.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
        secundário por meio do CETIP21, administrado e operacionalizado
        pela B3. As Debêntures somente poderão ser negociadas nos
        mercados regulamentados de valores mobiliários entre
        investidores em geral, depois de decorridos 90 (noventa) dias
        contados da data de cada subscrição ou aquisição pelos
        Investidores Profissionais, nos termos do art. 13 da Instrução
        CVM 476/09, observado o disposto nos artigos 14 e 15 da
        Instrução CVM 476/09, e observado que referido prazo não se
        aplica aos Coordenadores, na hipótese de exercício da garantia
        firme, nos termos do inciso II, artigo 13 da Instrução CVM
        476/09, e, em qualquer caso, desde que a Emissora esteja
        cumprindo as obrigações de que trata o artigo 17 da Instrução
        CVM 476/09, devendo ser respeitadas todas as demais disposições
        legais e regulamentares aplicáveis.

11. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento. Considera-se “Dia Útil”
        qualquer dia, exceto: sábados, domingos ou feriados declarados
        nacionais.

12. Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos (Procedimento
    de Bookbuilding)

    1.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3, e com o plano de distribuição descrito na
        Cláusula 3.8 desta Escritura de Emissão. Os Coordenadores
        organizarão o procedimento de coleta de intenções de
        investimento, sem recebimento de reservas, observado o disposto
        no artigo 3º da Instrução CVM 476/09, para verificação junto aos
        Investidores Profissionais, da emissão em 1 (uma) ou 2 (duas)
        séries, da demanda pelas Debêntures da Primeira Série e pelas
        Debêntures da Segunda Série em diferentes taxas de juros, de
        forma a definir a existência, o volume total de cada série e sua
        alocação final, e a remuneração final de cada série, sem
        definição de lotes máximos para cada série e com definição de
        lote mínimo de 300.000 (trezentas mil) Debêntures para as
        Debêntures da Segunda Série (“Procedimento de Bookbuilding”). O
        resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por
        meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser celebrado
        anteriormente à Primeira Data de Integralização, o qual deverá
        ser levado a registro na JUCEMG nos termos desta Escritura de
        Emissão, sem a necessidade de aprovação societária adicional da
        Emissora e/ou de aprovação dos Debenturistas.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
        Debêntures será 15 de julho de 2021 (“Data de Emissão”).

2.  Data de Início da Rentabilidade

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
        rentabilidade será a Primeira Data de Integralização da
        respectiva série (“Data de Início da Rentabilidade”).

3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
        escritural, sem emissão de cautela ou certificados, sendo que,
        para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        será comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo
        Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que
        estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso,
        será expedido por extrato em nome do Debenturista, que servirá
        como comprovante da titularidade de tais Debêntures.

4.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em
        ações de emissão da Companhia.

5.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
        artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações e não contarão
        com qualquer preferência ou garantia.

6.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures
        da Primeira Série terão prazo de vencimento de 10 (dez) anos,
        contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de
        julho de 2031 (“Data de Vencimento das Debêntures da Primeira
        Série”).

    2.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as Debêntures
        da Segunda Série terão prazo de vencimento de 15 (quinze) anos,
        contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de
        julho de 2036 (“Data de Vencimento das Debêntures da Segunda
        Série” e, quando referida em conjunto com a Data de Vencimento
        das Debêntures da Primeira Série, “Data de Vencimento”).

7.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (um
        mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

8.  Quantidade de Debêntures Emitidas

    1.  Serão emitidas 1.000.000 (um milhão) de Debêntures, em até 2
        (duas) séries. A quantidade de Debêntures a ser alocada em cada
        série será definida conforme demanda pelas Debêntures apurada
        por meio do Procedimento de Bookbuilding.

9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, e em
        moeda corrente nacional, no ato da subscrição pelo Valor Nominal
        Unitário (cada uma, uma “Data de Integralização”), na Primeira
        Data de Integralização da Primeira Série (conforme termo
        definido abaixo) e na Primeira Data de Integralização da Segunda
        Série (conforme termo definido abaixo), de acordo com as normas
        de liquidação aplicáveis à B3. Caso qualquer Debênture venha a
        ser integralizada em data diversa e posterior à Primeira Data de
        Integralização da Primeira Série e/ou à Primeira Data de
        Integralização da Segunda Série, a integralização deverá
        considerar seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado das
        Debêntures da Primeira Série ou Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures da Segunda Série, acrescido da
        Remuneração da respectiva série, calculada pro rata temporis
        desde a Data de Início de Rentabilidade até a respectiva e
        efetiva Data de Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se (i) “Primeira
        Data de Integralização da Primeira Série” a data em que ocorrerá
        a primeira subscrição e a integralização das Debêntures da
        Primeira Série; e (ii) “Primeira Data de Integralização da
        Segunda Série” a data em que ocorrerá a primeira subscrição e a
        integralização das Debêntures da Segunda Série.

    3.  As Debêntures da Primeira Série ou as Debêntures da Segunda
        Série, conforme o caso, poderão ainda, em qualquer Data de
        Integralização, ser colocadas com ágio (desde que aprovado pela
        Emissora) ou deságio, a ser definido de comum acordo pelos
        Coordenadores, desde que (i) aplicado de forma igualitária à
        totalidade das Debêntures da respectiva série subscritas e
        integralizadas em uma mesma Data de Integralização, e (ii) neste
        caso, a Emissora receba, na respectiva Data de Integralização, o
        mesmo valor que receberia caso a integralização ocorresse pela
        integralidade do Valor Nominal Unitário.

10. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e o
        Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série (ou o
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série
        ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures Segunda
        Série, conforme aplicável) será atualizado monetariamente pela
        variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
        apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
        Estatística - IBGE (“IPCA”), desde a respectiva Data de Início
        da Rentabilidade até a data de seu efetivo pagamento
        (“Atualização Monetária das Debêntures da Primeira Série” e
        “Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série”,
        respectivamente), sendo o produto da Atualização Monetária das
        Debêntures da Primeira Série e/ou da Atualização Monetária das
        Debêntures da Segunda Série, conforme aplicável, incorporado ao
        Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série e/ou ao
        Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme
        aplicável (ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Primeira Série e/ou do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Segunda Série, conforme aplicável) (“Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures da Primeira Série” e/ou “Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série” e, “Saldo
        do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira
        Série” e/ou “Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
        Debêntures da Segunda Série”, respectivamente). A Atualização
        Monetária das Debêntures da Primeira Série e/ou a Atualização
        Monetária das Debêntures da Segunda Série será calculada
        conforme a fórmula abaixo:

[]

onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série
ou Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série,
calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou Valor
Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série (ou saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso)
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de índices considerados na Atualização Monetária das
Debêntures da Primeira Série ou Atualização Monetária das Debêntures da
Segunda Série, sendo “n” um número inteiro;

k = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

NI_(k) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria data
de aniversário das Debêntures. Após a data de aniversário, valor do
número-índice do mês de atualização. O mês de atualização refere-se à
data de cálculo das Debêntures;

NI_(k-1) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

dup = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade da
respectiva série ou a última data de aniversário das Debêntures da
Primeira Série ou das Debêntures da Segunda Série e a data de cálculo,
limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do IPCA, sendo “dup”
um número inteiro;

dut = número de Dias Úteis contidos entre a última e próxima data de
aniversário das Debêntures da Primeira Série ou da Segunda Série, sendo
“dut” um número inteiro.

Observações:

(i) A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão ou
qualquer outra formalidade;

(ii) O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pelo IBGE;

(iii) Considera-se “data de aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada
mês;

(iv) Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures da Primeira
Série ou das Debêntures da Segunda Série;

[](v) O fator resultante da expressão: é considerado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

(vi) O produtório é executado a partir do fator mais recente,
acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
arredondamento; e

(vii) Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor
do Dia Útil subsequente, apropriando o “pro rata” do último Dia Útil
anterior

1.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA quando do pagamento
    de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão
    para as Debêntures, será utilizada, em sua substituição e
    provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o número índice
    correspondente ao mês de atualização, para a apuração do IPCA, a
    projeção do IPCA calculada com base na média coletada junto ao
    Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e
    coletadas a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, conforme fórmula
    a seguir:

NI_(kp) = NI_(k − 1) × (1+Projeção)

onde:

NIkp = número-índice projetado do IPCA para o mês de atualização,
calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de
atualização.

Observações:

(i) Não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por
parte da Emissora quanto pelos Debenturistas detentores de Debêntures da
Primeira Série e/ou de Debêntures da Segunda Série, conforme aplicável,
quando da divulgação posterior do IPCA.

(ii) O número-índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
deverão ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais
divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    10 (dez) Dias Úteis consecutivos contados da data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda,
    na hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
    determinação judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu
    substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o
    IPCA, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco)
    Dias Úteis a contar do final do prazo de 10 (dez ) Dias Úteis acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão, conforme definidos nesta Escritura de
    Emissão, para os Debenturistas definirem, de comum acordo com a
    Emissora, observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a
    ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em
    operações similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação desse parâmetro será utilizada, para o cálculo do valor
    de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de
    Emissão, as projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê
    de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, não sendo devidas
    quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades, tanto por
    parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação
    posterior do IPCA.

3.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral de Debenturistas
    não será mais realizada, e o IPCA a partir de sua divulgação,
    voltará a ser utilizado para o cálculo do Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures da Primeira Série e/ou Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série, conforme
    aplicável, desde o dia de sua indisponibilidade.

4.  Caso a Taxa Substitutiva venha a acarretar a perda do benefício
    gerado pelo tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou caso não
    haja acordo sobre a Taxa Substitutiva, entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme aplicável, representando, no mínimo, 75%
    (setenta e cinco por cento) das Debêntures da Primeira Série e/ou
    das Debêntures da Segunda Série, conforme aplicável, em circulação
    em primeira convocação ou, caso não haja quórum de instalação em
    segunda convocação, a Emissora deverá, (i) caso seja legalmente
    permitida a realização do resgate antecipado das Debêntures, nos
    termos da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751, bem como as regras que
    vierem a ser expedidas pelo CMN e as demais regulamentações
    aplicáveis, inclusive em relação ao prazo mínimo para o referido
    resgate antecipado, se houver, resgatar antecipadamente a totalidade
    das Debêntures da Primeira Série e/ou das Debêntures da Segunda
    Série, conforme aplicável, sem multa ou prêmio de qualquer natureza,
    no prazo de 60 (sessenta) dias contados da data da realização da
    respectiva Assembleia Geral de Debenturistas, pelo Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série ou Valor
    Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série, (a)
    acrescido da Remuneração das Debêntures da Primeira Série e/ou da
    Remuneração das Debêntures da Segunda Série, conforme aplicável,
    devida calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
    Rentabilidade ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série e/ou da Remuneração das Debêntures da Segunda Série,
    conforme aplicável, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
    data do efetivo pagamento; (b) dos Encargos Moratórios, se houver;
    e (c) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos
    referentes às Debêntures da respectiva série, e (ii) caso não seja
    legalmente permitida a realização do resgate antecipado das
    Debêntures, nos termos da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751, bem
    como as regras que vierem a ser expedidas pelo CMN e as demais
    regulamentações aplicáveis, resgatar a totalidade das Debêntures com
    o consequente cancelamento de tais Debentures no prazo de até 30
    (trinta) dias corridos contados da data em que se torne legalmente
    permitido à Emissora realizar o resgate antecipado das Debêntures,
    nos termos da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751, bem como as regras
    que vierem a ser expedidas pelo CMN e as demais regulamentações
    aplicáveis, ou ainda na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro.
    Nas hipóteses previstas acima, para cálculo da Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série e/ou da Remuneração das Debêntures da
    Segunda Série, conforme aplicável, aplicável às Debêntures da
    Primeira Série e/ou às Debêntures da Segunda Série, conforme
    aplicável, a serem resgatadas e, consequentemente, canceladas, para
    cada dia do Período de Ausência do IPCA será utilizada as projeções
    ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de Acompanhamento
    Macroeconômico da ANBIMA, conforme Cláusula 4.10.1.1 acima.

11. Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série. Sobre o Valor
        Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série
        incidirão juros remuneratórios correspondentes a um determinado
        percentual ao ano, a ser definido de acordo com o Procedimento
        de Bookbuilding, e que serão a maior taxa entre (a) a taxa
        interna de retorno das Notas do Tesouro Nacional – Série B
        (“NTN-B”), com vencimento em 15 de agosto de 2030, apurada de
        acordo com a cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua
        página na Internet (http://www.anbima.com.br) no Dia Útil
        imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de
        Bookbuilding, acrescida exponencialmente de sobretaxa anual
        (spread) de 0,70% (setenta centésimos por cento) ao ano, base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, e (b) 4,77%
        (quatro inteiros e setenta e sete centésimos por cento) ao ano,
        base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (tal maior
        valor a “Remuneração das Debêntures da Primeira Série”).

    2.  Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Sobre o Valor
        Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série
        incidirão juros remuneratórios correspondentes a um determinado
        percentual ao ano, a ser definido de acordo com o Procedimento
        de Bookbuilding, e que serão a maior taxa entre (a) a taxa
        interna de retorno das NTN-B, com vencimento em 15 de maio de
        2035, apurada de acordo com a cotação indicativa divulgada pela
        ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br) no
        Dia Útil imediatamente anterior à data de realização do
        Procedimento de Bookbuilding, acrescida exponencialmente de
        sobretaxa anual (spread) de 0,78% (setenta e oito centésimos por
        cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, e (b) 4,90% (quatro inteiros e noventa centésimos por
        cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (tal maior valor a “Remuneração das Debêntures da Segunda
        Série”, quando referida em conjunto com a Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série, a “Remuneração”).

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Debêntures da Primeira Série. Sem prejuízo dos pagamentos em
        decorrência de eventual vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures e/ou Resgate Antecipado Facultativo
        Total, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série será devida em 15
        de janeiro de 2022, e, a partir de então, semestralmente, sempre
        no dia 15 dos meses de janeiro e julho de cada ano, até a Data
        de Vencimento das Debêntures da Primeira Série (cada uma dessas
        datas, uma “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
        Primeira Série”).

    2.  Debêntures da Segunda Série. Sem prejuízo dos pagamentos em
        decorrência de eventual vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures e/ou Resgate Antecipado Facultativo
        Total, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
        Remuneração das Debêntures da Segunda Série será devida em 15 de
        janeiro de 2022, e, a partir de então, semestralmente, sempre no
        dia 15 dos meses de janeiro e julho de cada ano, até a Data de
        Vencimento das Debêntures da Segunda Série (cada uma dessas
        datas, uma “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
        Segunda Série”, quando referida em conjunto com a Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, as
        “Datas de Pagamento”).

    3.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
        Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada respectiva
        data de pagamento prevista na Escritura de Emissão.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado

    1.  Debêntures da Primeira Série. O Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures da Primeira Série será amortizado em
        uma única data, qual seja, na Data de Vencimento das Debêntures
        da Primeira Série (“Data de Amortização das Debêntures da
        Primeira Série”), conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização                % do Saldo do Valor Nominal Unitário
                                     Atualizado das Debêntures da
                                     Primeira Série
  ---------------------------------- ------------------------------------
  Data de Vencimento das Debêntures  100,0000%
  da Primeira Série                  

  -----------------------------------------------------------------------

2.  Debêntures da Segunda Série. O Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures da Segunda Série será amortizado em 4 (quatro) parcelas
    anuais (cada uma dessas datas, uma “Data de Amortização das
    Debêntures da Segunda Série”), conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização                % do Saldo do Valor Nominal Unitário
                                     Atualizado das Debêntures da Segunda
                                     Série
  ---------------------------------- ------------------------------------
  15 de julho de 2033                25,0000%

  15 de julho de 2034                33,3333%

  15 de julho de 2035                50,0000%

  Data de Vencimento das Debêntures  100,0000%
  da Segunda Série                   
  -----------------------------------------------------------------------

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3.

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não
        pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
        aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
        multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória,
        de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1%
        (um por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data
        do efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e
        não pago (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
        publicado pela Emissora no jornal indicado na Cláusula 4.19
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização
        Monetária das Debêntures e/ou Remuneração das Debêntures e/ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento.

18. Repactuação

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

19. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados pela
        Emissora, na forma de avisos no DOEMG e no jornal “Folha de São
        Paulo – Edição Nacional” (“Avisos aos Debenturistas”), bem como
        na página da Emissora na rede mundial de computadores, observado
        o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e
        os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
        Fiduciário a respeito de qualquer publicação na data da sua
        realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal
        de publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação
        ao Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação
        de suas informações.

20. Imunidade de Debenturistas.

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2º da Lei 12.431 e, consequentemente, também gozam do tratamento
        tributário previsto no artigo 1º da referida lei.

    2.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, diferente daquelas previstas na Lei 12.431,
        este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no
        prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à
        data prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
        Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
        isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não
        envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos
        tributos previstos na legislação tributária em vigor e da Lei
        12.431 nos rendimentos de tal Debenturista.

    3.  Caso, a qualquer momento durante a vigência da presente Emissão
        e até a Data de Vencimento, as Debêntures deixem de gozar do
        tratamento tributário previsto na Lei 12.431 ou haja qualquer
        retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a
        Emissora deverá optar entre (A) continuar responsável por todas
        as obrigações decorrentes das Debêntures e arcar ainda com todos
        os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem
        como com qualquer multa eventualmente devida nos termos da Lei
        12.431, de modo a acrescentar aos pagamentos devidos aos
        Debenturistas valores adicionais suficientes para que os
        Debenturistas recebam tais pagamentos como se os referidos
        valores não fossem incidentes; ou (B) caso sejam atendidas as
        exigências para a realização do resgate antecipado das
        Debêntures, nos termos da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751 e
        das demais regulamentações aplicáveis, resgatar a totalidade das
        Debêntures com o seu consequente cancelamento, sem multa ou
        prêmio de qualquer natureza, em uma das seguintes datas, o que
        ocorrer primeiro: (i) no prazo de 90 (noventa) dias contados da
        data em que houver a determinação da perda do benefício pela
        autoridade competente; ou (ii) na respectiva Data de Vencimento;
        em qualquer dos casos, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado
        das Debêntures da Primeira Série (ou Saldo do Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série, conforme o
        caso) ou Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
        Segunda Série (ou Saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
        Debêntures da Segunda Série, conforme o caso), acrescido da
        Remuneração da respectiva série devidos até a data do efetivo
        resgate, calculados pro rata temporis, desde a Primeira Data de
        Integralização da Primeira Série ou a Primeira Data de
        Integralização da Segunda Série, conforme aplicável, ou da
        última Data de Pagamento da respectiva série, conforme o caso, e
        demais encargos, obrigações pecuniárias e outros acréscimos
        devidos e não pagos.

    4.  Até que o resgate antecipado previsto na Cláusula 4.20.3(B)
        acima seja realizado, a Emissora deverá arcar com todos os
        tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como
        com qualquer multa eventualmente devida nos termos da Lei
        12.431, se aplicável, de modo que os Debenturistas recebam tais
        pagamentos como se os referidos valores não fossem incidentes.

21. Classificação de Risco.

    1.  Foi contratada, como agência de classificação de risco da Oferta
        Restrita, a Standard and Poor’s (“Agência de Classificação de
        Risco”), que atribuiu classificação de risco (rating) às
        Debêntures.

CLÁUSULA V

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, OFERTA
DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

1.  Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, da
        Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751 e/ou das demais disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora poderá realizar,
        a seu exclusivo critério, o resgate antecipado facultativo total
        das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da Segunda
        Série, conforme o caso, com o consequente cancelamento de tais
        Debêntures, após 5 (cinco) anos contados da Data de Emissão para
        as Debêntures da Primeira Série e/ou após 7 (sete) anos e 6
        (seis) meses contados da Data de Emissão para as Debêntures da
        Segunda Série, desde que o prazo médio ponderado entre a Data de
        Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro)
        anos ou outro que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo
        Total”).

        1.  A Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo Total
            por meio de comunicação enviada aos Debenturistas, com cópia
            ao Agente Fiduciário, ou por meio de publicação de anúncio
            aos Debenturistas, na forma prevista nesta Escritura de
            Emissão, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de
            antecedência da data prevista para a realização do Resgate
            Antecipado Facultativo Total, a qual deverá conter as
            seguintes informações: (i) a data pretendida para a
            realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que
            deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures da
            respectiva série, a qual deverá ser um Dia Útil; (ii) se o
            Resgate Antecipado Facultativo Total se referirá a ambas as
            séries ou a apenas uma delas; (iii) o Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo);
            e (iv) demais informações eventualmente necessárias.

        2.  A B3, o Escriturador e o Agente de Liquidação deverão ser
            comunicados, por meio de correspondência encaminhada pela
            Emissora, com 3 (três) Dias Úteis de antecedência à data de
            realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, sobre o
            Resgate Antecipado Facultativo Total.

        3.  Na data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
            Total, a Emissora deverá proceder à liquidação das
            Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total
            através da B3, para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3, sendo certo que, no caso das
            Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na
            B3, a liquidação das Debêntures em decorrência do Resgate
            Antecipado Facultativo Total se dará mediante depósito a ser
            realizado pelo Agente de Liquidação nas contas correntes a
            serem indicadas pelos Debenturistas.

        4.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total será o maior
            valor entre (A) e (B) abaixo (“Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo Total”):

A.  Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série
    ou Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série
    acrescido (i) da Remuneração da respectiva série devida desde a Data
    de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da respectiva
    série, conforme o caso, imediatamente anterior, até a data do
    efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total; (ii) dos Encargos
    Moratórios, se houver; e (iii) de quaisquer obrigações pecuniárias
    referentes às Debêntures, se houver; e

B.  Soma (i) do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
    Primeira Série ou do Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures da Segunda Série, conforme o caso; (ii) da Remuneração da
    respectiva série calculada pro rata temporis desde a data do Resgate
    Antecipado Facultativo Total até a Data de Vencimento das Debêntures
    da Primeira Série ou a Data de Vencimento das Debêntures da Segunda
    Série, conforme o caso, sendo esta soma trazida a valor presente até
    a data do Resgate Antecipado Facultativo Total, utilizando-se uma
    taxa percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
    Úteis, que corresponderá ao NTN-B com duration aproximada
    equivalente à duration remanescente das Debêntures da respectiva
    série na data do Resgate Antecipado Facultativo Total, conforme
    cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na rede
    mundial de computadores (http://www.anbima.com.br) apurada no 2º
    (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data do Resgate
    Antecipado Facultativo Total, conforme fórmula a seguir; (iii) dos
    Encargos Moratórios; e (iv) a quaisquer obrigações pecuniárias
    referentes às Debêntures da respectiva série, se houver.

$$VP = \left\lbrack \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk} \times C \right) \right\rbrack$$

onde:

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures da respectiva série;

VNek = valor de cada uma das parcelas vincendas “k” das Debêntures da
respectiva série, sendo o valor de cada parcela "k" equivalente ao valor
de cada parcela de amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures
acrescido da Remuneração da respectiva série;

N = número total de parcelas ainda não amortizadas das Debêntures da
respectiva série, sendo “n” um número inteiro;

C resgate = Fator da variação acumulada do IPCA, apurado e divulgado
pelo IBGE, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento,
apurado desde a Data de Emissão até a data do Resgate Antecipado
Facultativo Total;

FVPk = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

FVP k = [(1 + NTNB)]^(nk/252)

NTN-B = conforme acima definido;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
Total e a data de amortização das Debêntures da respectiva série
programada de cada parcela “k” vincenda inclusive.

1.  O Resgate Antecipado Facultativo Total ocorrerá, conforme o caso, de
    acordo com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não
    estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

1.  Amortização Extraordinária

    1.  Não será admitida a realização de Amortização Extraordinária das
        Debêntures. Caso venha a ser legalmente permitido à Emissora
        realizar a amortização extraordinária facultativa das
        Debêntures, nos termos das disposições legais e regulamentares
        aplicáveis, inclusive em virtude de regulamentação, pelo CMN, de
        referida possibilidade, a Emissora poderá realizar amortização
        extraordinária das Debêntures observado que, nesse caso, o valor
        relativo à amortização extraordinária facultativa das Debêntures
        será o maior entre (i) aquele previsto na regulamentação que
        vier a ser expedida pelo CMN ou (ii) o Valor do Resgate
        Antecipado Facultativo Total. Caso a regulamentação não permita
        o pagamento do maior valor entre os itens (i) e (ii) acima, não
        será admitida a realização de amortização extraordinária das
        Debêntures.

2.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  Desde que (i) o prazo médio ponderado entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos ou
        outro que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis; e (ii) seja permitido pelas regras
        expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis
        e observado disposto nos incisos I e II do parágrafo 1º do
        artigo 1º da Lei 12.431, a Emissora poderá realizar, a seu
        exclusivo critério, oferta de resgate antecipado da totalidade
        das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da Segunda
        Série, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas
        (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta de Resgate Antecipado
        será endereçada a todos os Debenturistas da respectiva série,
        sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os
        Debenturistas da respectiva série para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com
        os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo. O prazo
        médio ponderado mencionado acima será calculado quando da
        realização da Oferta de Resgate Antecipado, nos termos da
        Resolução CMN 3.947, ou de outra forma, desde que venha a ser
        legalmente permitido e devidamente regulamentado pelo CMN, nos
        termos da Lei 12.431.

        1.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação enviada ao Agente Fiduciário, devendo, com
            antecedência mínima de 10 (dez) dias para a data prevista
            para realização do resgate antecipado, divulgar anúncio aos
            Debenturistas ou enviar comunicação a cada um dos
            Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário (“Comunicado
            de Oferta de Resgate Antecipado”), nos quais deverá
            descrever os termos e condições da Oferta de Resgate
            Antecipado, incluindo: (i) a(s) série(s) a ser(em)
            resgatada(s); (ii) se houver, o valor do prêmio de resgate
            antecipado a ser oferecido pela Emissora, que não poderá ser
            negativo e deverá observar, ainda, o disposto no inciso III,
            do artigo 1º, da Resolução CMN 4.751; (iii) a forma e o
            prazo de manifestação à Emissora dos Debenturistas que
            optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (iv) a
            data efetiva para o resgate antecipado das Debêntures e o
            pagamento das quantias devidas aos Debenturistas nos termos
            da Cláusula 5.3.1.8 abaixo, que deverá ser um Dia Útil;
            e (v) as demais informações necessárias para a tomada de
            decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização da
            Oferta de Resgate Antecipado.

        2.  O resgate antecipado das Debêntures somente ocorrerá se, no
            prazo previsto no Comunicado de Oferta de Resgate
            Antecipado, Debenturistas que detenham 100% (cem por cento)
            das Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da
            Segunda Série, conforme o caso, aderirem formalmente à
            Oferta de Resgate Antecipado. Neste caso, a totalidade das
            Debêntures da Primeira Série ou das Debêntures da Segunda
            Série, conforme o caso, deverá ser resgatada. Não será
            admitido o resgate parcial de determinada série de
            Debentures por meio da Oferta de Resgate Antecipado. Caso
            venha a ser legalmente permitido à Emissora realizar o
            resgate antecipado facultativo das Debêntures de uma mesma
            série de forma parcial, nos termos das disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, inclusive em virtude de
            regulamentação, pelo CMN, de referida possibilidade, a
            Emissora poderá realizar o resgate antecipado facultativo
            parcial das Debêntures de uma mesma série.

        3.  Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado, ele
            deverá ocorrer em uma única data para todas as Debêntures de
            uma mesma série, na data prevista no Comunicado de Oferta de
            Resgate Antecipado.

        4.  A Emissora deverá: (i) na data de término do prazo de adesão
            à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente
            Fiduciário se o resgate antecipado das Debêntures será
            efetivamente realizado; e (ii) com antecedência mínima de 3
            (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar
            ao Escriturador, ao Agente de Liquidação, à B3 e ao Agente
            Fiduciário a data do resgate antecipado.

        5.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures será
            equivalente ao Valor Nominal Atualizado das Debêntures da
            Primeira Série ou ao Valor Nominal Atualizado das Debêntures
            da Segunda Série, conforme o caso, acrescido (i) da
            Remuneração da respectiva série, devida até a data do
            efetivo resgate antecipado, calculados pro rata temporis, a
            partir da Primeira Data de Integralização da Primeira Série
            ou da Primeira Data de Integralização da Segunda Série,
            conforme o caso, ou da Data de Pagamento imediatamente
            anterior, conforme o caso; (ii) dos Encargos Moratórios, se
            houver; (iii) de quaisquer obrigações pecuniárias e outros
            acréscimos referentes às Debêntures; e (iv) se for o caso,
            do prêmio de resgate indicado no Comunicado de Oferta de
            Resgate Antecipado, que não poderá ser negativo.

        6.  As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate
            Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

        7.  O resgate antecipado ocorrerá, conforme o caso, de acordo
            com: (i) os procedimentos estabelecidos pela B3, para as
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os
            procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures
            que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

        8.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas
            antecipadamente por meio da Oferta de Resgate Antecipado
            será realizado pela Emissora: (i) por meio dos procedimentos
            adotados pela B3, para as Debêntures da respectiva série
            custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
            procedimentos adotados pelo Escriturador, no caso de
            Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na
            B3. A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data
            em que o Debenturista da respectiva série for notificado.

        9.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora sobre a realização
            de resgate antecipado proveniente da Oferta de Resgate
            Antecipado com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
            efetiva data de seu efetivo pagamento, por meio de
            correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

3.  Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, observado disposto
        no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações nos
        artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476/09, na Instrução da CVM nº
        620, de 17 de março de 2020, e demais regulamentações aplicáveis
        da CVM, adquirir as Debêntures da Primeira Série e/ou as
        Debêntures da Segunda Série, no mercado secundário, a partir do
        prazo mínimo para aquisição facultativa permitido nos termos do
        artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, da Lei 12.431, condicionado
        ao aceite do respectivo Debenturista vendedor, por valor igual
        ou inferior ao Valor Nominal Unitário, devendo o fato constar do
        relatório da administração e das Demonstrações Financeiras, ou
        por valor superior ao Valor Nominal Unitário, desde que observe
        as regras expedidas pela CVM.

    2.  As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos desta
        Cláusula poderão: (i) desde que permitido pela regulamentação
        aplicável, ser canceladas, observado o disposto no artigo 1°,
        parágrafo 1°, inciso II, da Lei 12.431, nas regras expedidas
        pelo CMN e na regulamentação aplicável; (ii) permanecer na
        tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no
        mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência
        em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas
        no mercado, farão jus aos mesmos valores de Atualização
        Monetária e Remuneração das demais Debêntures da respectiva
        série, conforme aplicável.

CLÁUSULA VI

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  As Debêntures deverão ser declaradas antecipadamente vencidas,
    independentemente de qualquer consulta aos Debenturistas ou de
    notificação prévia da Emissora, sendo exigido o imediato pagamento,
    pela Emissora, dos valores devidos nos termos da Cláusula 6.6
    abaixo, observado, ainda, o disposto na Cláusula 6.3 abaixo, na
    ocorrência de qualquer dos eventos previstos abaixo (cada evento, um
    “Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

(a) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    perante os Debenturistas, prevista nesta Escritura de Emissão, não
    sanado em 3 (três) Dias Úteis contados do respectivo descumprimento;

(b) (i) pedido de recuperação judicial formulado pela Emissora ou por
    quaisquer de suas Controladas Relevantes (conforme definido abaixo),
    independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou
    de sua concessão pelo juiz competente; (ii) pedido de autofalência
    formulado pela Emissora e/ou por qualquer uma das Controladas
    Relevantes; (iii) pedido de falência formulado por qualquer
    terceiro, não elidido no prazo legal, ou decretação de falência da
    Emissora e/ou de qualquer uma das Controladas Relevantes; ou (iv)
    propositura de plano de recuperação extrajudicial pela Emissora e/ou
    por qualquer uma das Controladas Relevantes, a qualquer credor ou
    classe de credores, independentemente de ter sido requerida ou
    obtida homologação judicial do referido plano;

(c) na hipótese de a Emissora, direta ou indiretamente, praticar
    qualquer ato visando a anular a validade ou exequibilidade, por meio
    judicial ou arbitral, da Escritura de Emissão;

(d) extinção, liquidação ou dissolução da Emissora e/ou de qualquer uma
    das Controladas Relevantes, exceto, exclusivamente com relação à
    extinção, se em decorrência de uma restruturação societária
    permitida nos termos desta Escritura de Emissão;

(e) advento de decisão judicial ou arbitral declarando a ilegalidade,
    nulidade ou inexequibilidade das obrigações assumidas pela Emissora
    nesta Escritura de Emissão, salvo se tal decisão judicial for objeto
    de sustação de seus efeitos;

(f) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos
    220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações; e

(g) declaração de vencimento antecipado de quaisquer dívidas financeiras
    ou de mercado de capitais, local ou internacional, da Emissora ou de
    qualquer uma de suas Controladas Relevantes, cujo valor, individual
    ou agregado, seja igual ou superior a US$ 100.000.000,00 (cem
    milhões de dólares norte-americanos), ou valor equivalente em outra
    moeda;

6.2. A ocorrência de qualquer dos eventos descritos abaixo (cada evento
um “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático” e em conjunto com os
Eventos de Vencimento Antecipado Automáticos, “Eventos de Vencimento
Antecipado”) poderá ensejar a declaração do vencimento antecipado das
obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão pelo Agente
Fiduciário:

(a) ocorrência de arresto, sequestro, penhora, ou outra medida judicial
    constritiva de bens e/ou de direitos da Emissora que represente 40%
    (quarenta por cento) ou mais do ativo total consolidado da Emissora,
    sempre com base nas Demonstrações Financeiras do último exercício
    social em questão, exceto se (i) tal procedimento for suspenso,
    sobrestado, revertido ou extinto no prazo de até 120 (cento e vinte)
    dias de sua ciência pela Emissora; ou (ii) por arresto, sequestro,
    penhora, ou outra medida judicial constritiva que venha a ocorrer em
    decorrência de qualquer ação, processo, procedimento, judicial,
    administrativo ou arbitral que esteja, nesta data, divulgado no
    Formulário de Referência da Emissora nos termos da regulamentação
    aplicável; ou (iii) cuja ocorrência não gere um Efeito Adverso
    Relevante;

(b) alteração e/ou transferência do Controle (conforme definido abaixo)
    de Controlada Relevante, exceto (i) se previamente autorizado por
    Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em
    circulação, (ii) por alterações do Controle direto, desde que o
    Controle indireto permaneça inalterado, ou (iii) não tiver havido um
    rebaixamento do rating vigente imediatamente anterior a tal
    alteração e/ou transferência do Controle de tal Controlada Relevante
    em decorrência da referida alteração e/ou transferência do Controle
    de tal Controlada Relevante;

(c) alteração e/ou transferência do Controle (conforme definido abaixo)
    da Emissora, exceto (i) se previamente autorizado por Debenturistas
    representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em circulação,
    ou (ii) por alterações do Controle direto, desde que o Controle
    indireto permaneça inalterado, ou (iii) se não tiver havido um
    rebaixamento do rating vigente imediatamente anterior a tal
    alteração e/ou transferência do Controle da Emissora em decorrência
    da referida alteração e/ou transferência do Controle da Emissora,
    ou (iv) se tiver sido assegurado aos Debenturistas que o desejarem,
    durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da data da
    publicação da(s) ata(s) da(s) assembleia(s) geral(is) relativa(s) à
    operação, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso
    II, da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751 e/ou das demais
    disposições legais e regulamentares aplicáveis e desde que o prazo
    médio ponderado entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate
    seja superior a 4 (quatro) anos ou outro que venha a ser autorizado
    pela legislação ou regulamentação aplicáveis, o resgate antecipado
    das Debêntures de que forem titulares, pelo Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures da Primeira Série (ou sobre o Saldo do
    Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série,
    conforme o caso) ou pelo Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures da Segunda Série (ou sobre o Saldo do Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série, conforme o
    caso) acrescido da Remuneração da respectiva série, calculados pro
    rata temporis desde a Primeira Data de Integralização da respectiva
    série ou a Data de Pagamento da respectiva série imediatamente
    anterior, o que ocorrer por último, sem que seja devido qualquer
    prêmio pela Emissora e sem que a Emissora incorra em qualquer
    penalidade pelo referido resgate antecipado;

(d) se a Emissora sofrer protesto de títulos em valor individual ou
    agregado igual ou superior a US$ 100.000.000,00 (cem milhões de
    dólares norte-americanos), ou valor equivalente em outras moedas,
    salvo se, no prazo máximo de 15 (quinze) dias contados da data do
    protesto, tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário que: (i) o
    protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiro; (ii) o protesto
    foi cancelado ou suspenso por medida judicial ou administrativa;
    ou (iii) o valor dos títulos protestados foi depositado em juízo;

(e) inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura, que não seja sanado no prazo de até 30
    (trinta) dias contados (i) da data de recebimento pela Emissora de
    comunicação por escrito neste sentido do Agente Fiduciário ou de
    qualquer dos Debenturistas; ou (ii) da data da ciência da ocorrência
    do referido inadimplemento, exceto em relação àquelas hipóteses em
    que haja prazos de cura previstos de forma específica na Escritura
    de Emissão;

(f) alteração do objeto social da Emissora desde que, como resultado, a
    Emissora deixe de (i) exercer atividades de mineração, ou (ii) poder
    desenvolver o Projeto;

(g) comprovada perda, extinção, revogação ou término antecipado da
    autorização de funcionamento da Emissora e/ou não renovação,
    cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações e licenças,
    inclusive as ambientais, em seus aspectos relevantes para o regular
    exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por
    qualquer de suas Controladas Relevantes, bem como para o cumprimento
    de suas obrigações estabelecidas na presente Escritura de Emissão;
    exceto por aquelas (i) que estejam em fase de obtenção ou
    regularização de acordo com os termos e procedimentos determinados
    pela competente autoridade governamental; (ii) que estejam sendo
    discutidas nas esferas administrativa, arbitral ou judicial e, em
    razão de tal discussão, tenham tido sua exigibilidade suspensa;
    ou (iii) cuja ausência não gere um Efeito Adverso Relevante;

(h) redução do capital social da Emissora, exceto (i) se previamente
    autorizado por Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das
    Debêntures em circulação; ou (ii) realizada com o objetivo de
    absorver prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei das Sociedades
    por Ações;

(i) provarem-se (i) falsas ou enganosas, e/ou (ii) revelarem-se
    incorretas, inconsistentes, incompletas ou imprecisas, em qualquer
    aspecto relevante, quaisquer das declarações prestadas pela Emissora
    nesta Escritura de Emissão;

(j) transferência ou qualquer forma de cessão a terceiros, pela
    Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
    exceto (i) se previamente autorizado por Debenturistas
    representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em circulação;
    ou (ii) se em decorrência de restruturação societária permitida nos
    termos desta Escritura;

(k) (i) resgate ou amortização de ações da Emissora, ou (ii)
    distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros
    sobre o capital próprio, ou quaisquer outras distribuições de lucros
    aos acionistas da Emissora, em qualquer das hipóteses, caso a
    Emissora esteja em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
    perante os Debenturistas estabelecidas nesta Escritura de Emissão,
    exceto pelos dividendos obrigatórios previstos no estatuto social da
    Emissora vigente na Data de Emissão e na Lei das Sociedades por
    Ações;

(l) decisão condenatória transitada em julgado proferida em processo
    judicial contra a Emissora e/ou suas Controladas Relevantes, em
    decorrência da prática de condutas relacionadas à violação da
    legislação socioambiental em vigor, em especial, mas não se
    limitando, à legislação e regulamentação relacionadas à saúde à
    segurança ocupacional e ao meio ambiente, exceto (i) por aquelas
    reportadas no Formulário de Referência disponível na Data de Emissão
    e/ou objeto de fato relevante ou comunicado ao mercado divulgado
    pela Emissora até a Data de Emissão e que decorram de tais fatos já
    existentes e divulgados nos respectivos documentos, nos termos da
    regulamentação aplicável; (ii) com relação àquelas leis e
    regulamentos que estejam sendo contestados de boa-fé pela Emissora
    e, por conta de tal contestação, tenham tido sua exigibilidade
    suspensa; e (iii) cujo descumprimento não gere um Efeito Adverso
    Relevante;

(m) decisão condenatória transitada em julgado proferida em processo
    judicial contra a Emissora e/ou suas Controladas Relevantes em
    decorrência da prática de condutas relacionadas ao incentivo, de
    qualquer forma, à prostituição ou utilização em suas atividades
    mão-de-obra infantil ou em condição análoga à de escravo;

(n) fusão, incorporação (aplicável quando a Emissora for a incorporada)
    ou cisão da Emissora, exceto se (i) previamente autorizado por
    Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em
    circulação; ou (ii) tiver sido assegurado aos Debenturistas que o
    desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da data
    da publicação da(s) ata(s) da(s) assembleia(s) geral(is) relativa(s)
    à operação, observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso
    II, da Lei 12.431, da Resolução CMN 4.751 e/ou das demais
    disposições legais e regulamentares aplicáveis e desde que o prazo
    médio ponderado entre a Data de Emissão e a data do efetivo resgate
    seja superior a 4 (quatro) anos ou outro que venha a ser autorizado
    pela legislação ou regulamentação aplicáveis, o resgate antecipado
    das Debêntures de que forem titulares, pelo Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures da Primeira Série (ou sobre o Saldo do
    Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série,
    conforme o caso) ou pelo Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures da Segunda Série (ou sobre o Saldo do Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série, conforme o
    caso) acrescido da Remuneração da respectiva série, calculados pro
    rata temporis desde a Primeira Data de Integralização da respectiva
    série ou a Data de Pagamento da respectiva série imediatamente
    anterior, o que ocorrer por último, sem que seja devido qualquer
    prêmio pela Emissora e sem que a Emissora incorra em qualquer
    penalidade pelo referido resgate antecipado; ou (iii) não tiver
    havido um rebaixamento do rating vigente imediatamente anterior à
    tal fusão, incorporação ou cisão da Emissora em decorrência da
    referida fusão, incorporação ou cisão da Emissora;

(o) não utilização dos recursos líquidos obtidos com a Emissão
    estritamente nos termos indicados na Cláusula 3.7 acima;

(h) descumprimento de (a) decisão judicial transitada em julgado; (b)
    decisão arbitral definitiva; ou (c) decisão que determine o
    pagamento imediato no âmbito de execução de título executivo
    extrajudicial, da qual não caiba qualquer tipo de recurso ou
    embargos à execução, e que não tenha sido obtido efeito suspensivo
    da execução; desde que, em qualquer das hipóteses anteriores,
    represente obrigação líquida e certa de pagamento, proferida contra
    a Emissora, em valor individual ou agregado igual ou superior a US$
    100.000.000,00 (cem milhões de dólares norte-americanos), ou valor
    equivalente em outras moedas, e cujo pagamento determinado por
    referida decisão não tenha sido realizado no prazo determinado em
    referida decisão; e

(p) não manutenção, pela Emissora, do seguinte índice financeiro, com
    base nas Demonstrações Financeiras da Emissora, a serem apurados
    pela Emissora e acompanhados pelo Agente Fiduciário ao final de cada
    ano fiscal, sendo a primeira apuração referente ao ano findo em 31
    de dezembro de 2021 (“Índice Financeiro”):

a)  Dívida Líquida/EBITDA menor ou igual a 3,0x

6.2.1. Para os fins desta Escritura, o termo:

(i) “Controladas Relevantes” significa qualquer sociedade controlada
    pela Emissora (i) na qual a participação proporcional da Emissora
    (incluindo eventuais participações indiretas por meio de outras
    sociedades controladas) nos ativos totais consolidados exceda 15%
    (quinze por cento) dos ativos totais consolidados da Emissora ao
    final do último exercício social encerrado; ou (ii) cuja receita
    bruta exceda 15% (quinze por cento) dos ativos totais consolidados
    da Emissora ao final do último exercício social encerrado, nos
    termos das práticas contábeis adotadas no Brasil;

(ii) “Controle” significa o poder efetivamente utilizado por acionista
     de dirigir as atividades sociais e orientar o funcionamento dos
     órgãos de uma companhia, de forma direta ou indireta, de fato ou de
     direito, independentemente da participação acionária detida;

(iii) “Efeito Adverso Relevante” significa (i) qualquer efeito adverso
      relevante na situação (financeira ou de outra natureza), nos
      negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou nas
      perspectivas da Companhia; ou (ii) qualquer efeito adverso que
      comprometa a capacidade da Companhia de cumprir qualquer de suas
      obrigações nos termos desta Escritura de Emissão.

(iv) "Demonstrações Financeiras da Emissora" significam as demonstrações
     financeiras consolidadas da Emissora auditadas por Auditor
     Independente, relativas ao respectivo exercício social, preparadas
     de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
     emitidas pela CVM;

(v) “Dívida Líquida” significa a somatória dos valores correspondentes
    a (i) empréstimos bancários de curto prazo; (ii) debêntures no curto
    prazo; (iii) empréstimos bancários de longo prazo; (iv) debêntures
    no longo prazo; e, ainda (v) empréstimos de longo prazo concedidos
    por empresas coligadas, acionistas ou administradores menos o
    somatório (sem duplicidade) do caixa consolidado, da disponibilidade
    de caixa e de investimentos financeiros contabilizados como ativos
    circulantes, em todos os casos, determinado de acordo com as
    práticas contábeis adotadas no Brasil e conforme constante das mais
    recentes Demonstrações Financeiras da Emissora;

(vi) “EBITDA” o lucro líquido consolidado para determinado período,
     menos despesas financeiras, tributos e contribuições sociais,
     depreciação e amortização, participação nos resultados de afiliadas
     e outras despesas operacionais, em todos os casos, determinado de
     acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil e conforme
     constante das mais recentes Demonstrações Financeiras da Emissora;
     e

(vii) “Dívida Líquida/EBITDA” é divisão da Dívida Líquida pelo EBITDA.

6.2.2. O Índice Financeiro será calculado com base nas Demonstrações
Financeiras da Emissora, de acordo com as práticas contábeis adotadas no
Brasil em vigor na Data de Emissão, observado que caso tais práticas
sejam alteradas após a Data de Emissão, o Índice Financeiro deverá
continuar sendo calculado de acordo com as práticas contábeis em vigor
na Data de Emissão, desconsiderando as práticas alteradas.

6.3. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
as Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente
de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial. Ainda assim, o
Agente Fiduciário, assim que ciente, obriga-se a informar imediatamente
acerca do vencimento antecipado (a) a Emissora, por meio de comunicação
escrita; e (b) os Debenturistas, por meio de comunicação escrita, ou, a
critério do Agente Fiduciário, publicação de anúncio, nos órgãos da
imprensa onde a Emissora deva efetuar suas publicações.

6.4. Ocorrendo um Evento de Vencimento Antecipado Não Automático, o
Agente Fiduciário deverá convocar, dentro de 3 (três) Dias Úteis da data
em que tomar ciência da ocorrência de referido evento, Assembleia Geral
de Debenturistas (conforme definido abaixo) para deliberar sobre a não
declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures. Se, na Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
abaixo), em primeira convocação, os Debenturistas detentores de, no
mínimo, a maioria das Debêntures em circulação, ou, em segunda
convocação, os Debenturistas detentores de, no mínimo, a maioria das
Debêntures presentes, desde que representem, no mínimo, 20% (vinte por
cento) das Debêntures em circulação, determinarem ao Agente Fiduciário
que não declare o vencimento antecipado das Debêntures, ou ainda, em
caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data posterior, o
Agente Fiduciário não declarará o vencimento antecipado das Debêntures.

6.5. Caso, uma vez instalada a Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme definida abaixo), o quórum acima referido não seja atingido,
ou caso não haja instalação da Assembleia Geral de Debenturistas, em
segunda convocação, por falta de quórum, o Agente Fiduciário deverá
declarar o vencimento antecipado das Debêntures e deverá notificar
imediatamente à Emissora e B3 por meio de comunicação escrita.

6.6. Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
obriga-se a pagar o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
Primeira Série ou o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
Segunda Série, acrescido da Remuneração da respectiva série, calculados
pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de
Pagamento da respectiva série imediatamente anterior, a que ocorrer por
último, inclusive, até a data de seu efetivo pagamento, além dos demais
encargos devidos nos termos desta Escritura, em até 3 (três) Dias Úteis
contados do recebimento pela Emissora da comunicação informando o
vencimento antecipado, referida na Cláusula 6.5 acima ou de sua
ocorrência, na hipótese prevista na Cláusula 6.3 acima, conforme o caso,
sob pena de incidência dos Encargos Moratórios previstos nesta
Escritura.

6.7. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá notificar o Escriturador, o
Agente de Liquidação e a B3 acerca de tal acontecimento na mesma data de
sua ocorrência.

CLÁUSULA VII

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  A Emissora obriga-se adicionalmente a:

(a) manter válidas e eficazes todas as autorizações e licenças,
    inclusive as ambientais, em seus aspectos relevantes, para o regular
    exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por
    qualquer de suas Controladas Relevantes, bem como para o cumprimento
    de suas obrigações estabelecidas na presente Escritura de Emissão;

(b) fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em sua página na
    rede mundial de computadores, conforme o caso:

1)  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social ou na data da publicação das Demonstrações
    Financeiras da Emissora, o que ocorrer primeiro, (1) cópia das
    Demonstrações Financeiras da Emissora relativas ao respectivo
    exercício social encerrado, acompanhadas de relatório de auditoria
    elaborado pelos auditores independentes; e (2) declaração assinada
    pelos diretores da Emissora, na forma do seu estatuto social,
    atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas na
    Emissão; (b) não ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento
    Antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações da
    Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (c) que
    não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social;

2)  dentro de 45 (quarenta e cinco) dias contados do encerramento de
    cada trimestre do ano civil (exceto pelo último), ou na data de sua
    publicação, o que ocorrer primeiro, cópia das Demonstrações
    Financeiras intermediárias (Informações Trimestrais – ITR) da
    Emissora relativas ao respectivo trimestre, acompanhadas de
    relatório de revisão, elaborado pelos auditores independentes;

3)  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento
    da respectiva solicitação, ou em prazo inferior, de acordo com
    eventual determinação judicial ou administrativa, informações e/ou
    documentos que venham a ser justificadamente solicitados pelo Agente
    Fiduciário;

4)  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
    celebração, cópia eletrônica do protocolo de apresentação desta
    Escritura e de seus aditamentos perante a JUCEMG;

5)  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
    inscrição na JUCEMG, cópia eletrônica (PDF) desta Escritura e de
    seus aditamentos, contendo a chancela digital da JUCEMG; e

6)  cópia eletrônica (pdf) contendo a chancela digital da JUCEMG dos
    atos e reuniões dos Debenturistas, arquivadas na JUCEMG;

7)  em 2 (dois) Dias Úteis após sua ciência ou recebimento, conforme o
    caso, (1) informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
    Vencimento Antecipado; ou (2) informações a respeito da ocorrência
    de qualquer Efeito Adverso Relevante;

8)  qualquer documento que a Companhia esteja obrigada a disponibilizar
    em sua página na rede mundial de computadores nos termos da
    Instrução CVM nº 358/02 e dos demais dispositivos legais aplicáveis;

9)  informar e enviar ao Agente Fiduciário declaração anual assinada por
    representantes da Emissora, atestando o cumprimento das obrigações
    previstas na presente Escritura, conforme previsto na Resolução CVM
    17, para fins de elaboração do relatório a que se refere o artigo
    68, §1º, “b”, da Lei das Sociedades por Ações;

10) enviar ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis contados da
    data de solicitação pelo Agente Fiduciário, (i) memória de cálculo
    descritiva evidenciando o cálculo do Índice Financeiro contendo
    todas as rubricas necessárias sob pena de impossibilidade de
    acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
    Emissora e/ou ao Auditor Independente todos os eventuais
    esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e (ii)
    declaração confirmando o cumprimento, pela Emissora, de referido
    Índice Financeiro.

(c) manter livros de registro contábeis adequados, nos quais lançamentos
    completos e corretos sejam feitos de todas as negociações e
    operações relativas a seus respectivos negócios e atividades, de
    acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(d) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
    secundário perante o CETIP21, durante todo o prazo de vigência,
    arcando com os respectivos custos;

(e) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
    serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura,
    incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Agente de
    Liquidação, a B3 e a Agência de Classificação de Risco;

(f) arcar com todos os custos da Oferta Restrita, incluindo, mas não se
    limitando (1) o pagamento da remuneração do Agente Fiduciário e dos
    demais prestadores de serviço da Emissão; e (2) desde que assim
    solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento das despesas
    devidamente comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos
    termos previstos nesta Escritura; (3) custos decorrentes da
    distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao
    seu depósito na B3; e (4) de registro e de publicação dos atos
    societários necessários à Emissão e da Oferta Restrita; (5) de
    registro da Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, nos
    termos da Escritura de Emissão; e (6) quaisquer outros custos
    necessários para a manutenção das Debêntures;

(g) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais ao
    exercício de suas atividades, exceto por aquelas cujo descumprimento
    não possa, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral
    cumprimento, pela Emissora, de qualquer de suas obrigações previstas
    nesta Escritura de Emissão;

(h) manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
    tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
    previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas
    por lei a respeito de que a Emissora tenha sido citada ou
    notificada, exceto por aquelas cujo descumprimento não possa, direta
    ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento, pela
    Emissora, de qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão;

(i) notificar o Agente Fiduciário, no prazo de 1 (um) Dia Útil contado
    da ciência, sobre a ocorrência de qualquer ato ou fato que faça com
    que as Demonstrações Financeiras da Emissora não mais reflitam a sua
    real e atual condição econômica e financeira;

(j) notificar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, o Agente Fiduciário da
    convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
    Debenturistas;

(k) convocar, imediatamente, a Assembleia Geral de Debenturistas para
    deliberar sobre qualquer das matérias que sejam do interesse dos
    Debenturistas, nos termos da legislação aplicável à Emissão, caso o
    Agente Fiduciário não o faça no prazo aplicável;

(l) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias Gerais
    de Debenturistas, sempre que solicitada;

(m) contratar e manter contratada, às suas expensas, a Agência de
    Classificação de Risco, para realizar a classificação de risco
    (rating) da Emissão, devendo, ainda, com relação à Agência de
    Classificação de Risco, (a) atualizar tal classificação de risco
    anualmente, contado da data do primeiro relatório, até a respectiva
    Data de Vencimento; e (b) divulgar anualmente e permitir que a
    Agência de Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os
    relatórios de tal classificação de risco;

(n) manter o Projeto enquadrado nos termos da Lei 12.431 durante a
    vigência das Debêntures;

(o) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
    obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
    nesta Escritura, nos termos do artigo 17 da Instrução CVM nº 476/09:

1)  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações financeiras consolidadas, em
    conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
    emitidas pela CVM;

2)  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    registrado na CVM;

3)  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
    Demonstrações Financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
    relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não
    as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao
    referido período, (i) em sua página na rede mundial de computadores,
    mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
    sistema disponibilizado pela B3;

4)  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social, (i)
    em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as
    disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em sistema
    disponibilizado pela B3;

5)  observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 03 de janeiro de
    2002 (“Instrução CVM nº 358/02”), no que se refere a dever de sigilo
    e às vedações à negociação;

6)  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no artigo
    2º da Instrução CVM nº 358/02, (i) em sua página na rede mundial de
    computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos;
    e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

7)  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

8)  divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma
    data do seu recebimento, mantendo-as disponíveis pelo período de 3
    (três) anos; e

9)  observar as disposições da regulamentação especifica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas;

(p) cumprir com todas as obrigações constante desta Escritura,
    especialmente aquelas relacionadas à Instrução CVM nº 476/09 e ao
    disposto no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(q) utilizar os recursos oriundos da Emissão conforme descrito nesta
    Escritura, encaminhando os comprovantes ao Agente Fiduciário nos
    termos da Cláusula 3.7.2; e

(r) não alterar as características essenciais e o segmento de atuação do
    Projeto, exceto conforme permitido pela legislação aplicável,
    inclusive mas não se limitando ao previsto na Lei 12.431.

CLÁUSULA VIII

DO AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora constitui e nomeia como agente fiduciário desta Emissão a
    instituição assim indica no preâmbulo desta Escritura, que
    expressamente aceita a nomeação para, nos termos da legislação e da
    presente Escritura, representar a comunhão de Debenturistas perante
    a Emissora.

2.   Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência ou
    qualquer outro motivo de vacância do Agente Fiduciário, será
    realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do
    evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a
    escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
    Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das
    Debêntures em circulação, ou pela CVM.

    1.  Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
        anteriores ao término do prazo referido no Cláusula 8.2 acima,
        caberá à Emissora efetuá-la.

    2.  A CVM poderá nomear substituto provisório para o Agente
        Fiduciário enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo agente fiduciário.

    3.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e
        aos Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
        Debenturistas, solicitando sua substituição.

    4.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à
        substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
        substituto, em condições de mercado, escolhido pela Emissora a
        partir de lista tríplice apresentada pelos Debenturistas.

5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento
    à presente Escritura de Emissão.

6.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a partir da
    data de celebração da presente Escritura ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
    funções até a sua efetiva substituição ou cumprimento de todas suas
    obrigações sob esta Escritura e a legislação em vigor.

7.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a substituição
    do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário substituído deverá
    repassar, se for o caso do pedido ocorrer do próprio Agente
    Fiduciário substituído, a parcela proporcional da remuneração
    inicialmente recebida sem a contrapartida do serviço prestado,
    calculada pro rata temporis, desde a última data de pagamento até a
    data da efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao
    agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita, será
    atualizado a partir da data do efetivo recebimento da remuneração,
    pela variação acumulada do IPCA.

8.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta Cláusula 8.2,
    sem qualquer custo adicional para a Emissora ou para os
    Debenturistas, deverá colocar à disposição da instituição que vier a
    substituí-lo, cópia digitalizada de todos os registros, relatórios,
    extratos, bancos de dados e demais informações sobre a Emissão e
    sobre a Emissora que tenham sido obtidos, gerados, preparados ou
    desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por qualquer de seus agentes
    envolvidos, direta ou indiretamente, com a Emissão ou que quaisquer
    das pessoas acima referidas tenham tido acesso por força da execução
    de suas funções, independentemente do meio em que as mesmas estejam
    armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição substituta
    cumpra, sem solução de continuidade, os deveres e as obrigações do
    Agente Fiduciário substituído, nos termos desta Escritura de
    Emissão.

9.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
    sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos requisitos
    previstos nas normas e preceitos aplicáveis da CVM.

3.  Constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário, sem prejuízo
    de outros previstos na legislação ou regulamentação aplicáveis:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
     e proba costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas
      prevista na Resolução CVM 17 para deliberação de sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
     de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
    sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
    tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
     respectivos aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes,
     adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas eventualmente
     previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
      alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o artigo
      15º da Resolução CVM 17, sobre inconsistências ou omissões de que
      tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
       propostas de modificação das condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
     funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
     da Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do Trabalho,
     Procuradoria da Fazenda Pública, do domicílio ou localização da
     sede do estabelecimento principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário para fins de cumprimento das
    obrigações assumidas nesta Escritura, auditoria externa na Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas, na
     forma do artigo 10º da Resolução CVM 17;

(xii) comparecer às Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
      as informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus
       endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
       Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para
       fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
       Debenturistas, mediante subscrição das Debêntures, expressamente
       autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a
       B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente
       Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento,
       da posição de Debêntures e dos Debenturistas;

(xiv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta Escritura
      de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
      fazer e de não fazer;

(xv) comunicar os Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
     de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura de
     Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o
     interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
     devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
     para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
     respeito do assunto, no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis da data
     em que tomar ciência;

(xvi) assegurar, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da Resolução
      CVM 17, tratamento equitativo aos Debenturistas;

(xvii) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos
       termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
       Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
       relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais deverão
       conter, ao menos, as seguintes informações:

       a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
           informações periódicas, indicando as inconsistências ou
           omissões de que tenha conhecimento;

       a.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
           relevantes para os Debenturistas;

       b.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
           estrutura de capital social da Emissora relacionados a
           cláusulas desta Escritura de Emissão destinadas a proteger o
           interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que
           não devem ser descumpridas pela Emissora;

       c.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
           em circulação e saldo cancelado no período;

       d.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
           juros das Debêntures realizados no período;

       e.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
           conforme informações prestadas pela Emissora;

       f.  relação dos bens e valores entregues à administração do
           Agente Fiduciário;

       g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
           nesta Escritura de Emissão;

       h.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
           públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade
           coligada, Controlada Relevante, controladora ou integrante do
           mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado no período como
           agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
           emissões: (I) denominação da companhia ofertante; (II) valor
           da emissão; (III) quantidade de valores mobiliários
           emitidos; (IV) espécie e garantias envolvidas; (V) prazo de
           vencimento e taxa de juros; e (VI) inadimplemento no período;

       i.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
           interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
           exercer a função.

(xviii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores, em até 4
        (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
        Emissora, o relatório anual de que trata o inciso “(xvii)”
        acima;

(xix) acompanhar o cálculo e a apuração da Remuneração feito pela
      Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão; e

(xx) disponibilizar o Valor Nominal Unitário e a Remuneração, calculados
     pela Emissora, aos Debenturistas e aos demais participantes do
     mercado, através de sua central de atendimento ou de sua página na
     rede mundial de computadores.

1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
    extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
    interesses da comunhão dos Debenturistas e para a realização de seus
    créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora, observados
    os termos desta Escritura:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures ou convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o vencimento
    antecipado e cobrar seu principal e acessórios, conforme aplicável,
    observado o disposto na Cláusula 6 e seguintes desta Escritura de
    Emissão;

(ii) tomar quaisquer providências necessárias para a realização dos
     créditos dos Debenturistas;

(iii) tomar todas as providências necessárias para exercício dos
      direitos e obrigações a ele atribuídos no âmbito desta Escritura
      de Emissão; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
     judicial ou extrajudicial, intervenção ou liquidação extrajudicial
     da Emissora ou em processo similar aplicável à Emissora.

1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela não
    adoção das medidas contempladas nos incisos “(i)”, “(ii)” e “(iii)”
    da Cláusula 8.4 acima se, convocada a Assembleia Geral de
    Debenturistas, esta assim o determinar, por deliberação da
    unanimidade dos titulares das Debêntures em circulação. Na hipótese
    do “(iv)” acima, será suficiente a deliberação por Debenturistas
    representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em circulação.

2.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta
    Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do Agente
    Fiduciário, que criarem responsabilidade para os Debenturistas ou
    exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
    relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas nesta
    Escritura de Emissão, somente serão válidos quando previamente
    deliberados pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão.

3.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    da veracidade das deliberações societárias e atos da administração
    da Emissora ou, ainda, de qualquer documento ou registro que
    considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora
    ou por terceiros a seu pedido, para basear suas decisões, nos temos
    da presente Escritura.

4.  Será devida ao Agente Fiduciário, a título de honorários pelo
    desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
    legislação em vigor e desta Escritura, remuneração a ser paga na
    forma prevista nos itens abaixo.

    1.  A remuneração do Agente Fiduciário será devida pela Emissora em
        parcelas semestrais de R$ 6.000,00 (seis mil reais), sendo a
        primeira devida no 5º (quinto) Dia Útil após a data de
        assinatura desta Escritura, e as demais no mesmo dia dos
        semestres subsequentes. Tais pagamentos serão devidos até a
        liquidação integral das Debêntures, caso estas não sejam
        quitadas na data de seu vencimento. Em nenhuma hipótese será
        cabível pagamento pro rata de tais parcelas.

    2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
        participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
        com investidores; e (iii) implementação das consequentes
        decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
        comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de
        horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
        os eventos relacionados a alteração (i) das garantias; (ii)
        prazos de pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
        antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
        não são considerados reestruturação das Debêntures.

    3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão bem
        como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços.

    4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
        parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
        todos os valores mencionados acima serão atualizados pela
        variação positiva do IPCA, sempre na menor periodicidade
        permitida em lei, a partir da data de assinatura da Escritura de
        Emissão.

    5.  O pagamento da remuneração do Agente Fiduciário será feito
        mediante crédito na conta corrente que será indicada pelo Agente
        Fiduciário.

    6.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
        substituição do Agente Fiduciário, o agente fiduciário
        substituto fará jus à mesma remuneração devida ao Agente
        Fiduciário, calculada proporcionalmente ao tempo de prestação de
        serviço restante, exceto se deliberado de forma diversa pela
        Assembleia Geral de Debenturistas, em conjunto com a Emissora.

    7.  A remuneração não inclui despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
        função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
        cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas, depósitos,
        custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
        decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
        defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
        pelos investidores. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela
        Emissora.

    8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida pela
        Emissora ao Agente Fiduciário, os débitos em atraso estarão
        sujeitos a multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor
        do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao
        mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização
        monetária pelo IPCA, incidente desde a data da inadimplência até
        a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

    9.  Não haverá devolução de valores já recebidos pela Oliveira Trust
        a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido
        pago incorretamente.

    10. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário,
        alterações nas características ordinárias da operação, poderão
        facultar o Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora
        propostos.

5.  O Agente Fiduciário não emitirá opinião ou fará qualquer juízo sobre
    fato relacionado à Emissão cuja definição seja de competência
    exclusiva dos Debenturistas, comprometendo-se, tão somente, a agir
    em conformidade com as orientações que lhe forem transmitidas pelos
    Debenturistas. O Agente Fiduciário não possui qualquer
    responsabilidade sobre o resultado ou os efeitos jurídicos
    decorrentes do estrito cumprimento das orientações transmitidas,
    conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
    Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
    causados. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
    Resolução CVM 17, e alterações posteriores, e dos artigos aplicáveis
    da Lei das Sociedades por Ações, e às normas e códigos expedidos
    pela ANBIMA e ao previsto nesta Escritura.

6.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o Agente
    Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
    autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
    terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou adulteração.
    Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração
    de documentos societários da Emissora, que permanecerão sob
    obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos
    da legislação aplicável.

7.  A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas em
    que tenha comprovadamente incorrido para proteger os direitos e
    interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos. O
    ressarcimento será efetuado em até 15 (quinze) dias contados da
    realização da respectiva prestação de contas à Emissora, sendo que
    as despesas em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
    R$10.000,00 (dez mil reais) deverão ser previamente aprovadas,
    sempre que possível, pela Companhia, desde que não esteja em curso
    nenhum evento de inadimplemento da Companhia.

    1.  Quando as despesas realizadas pelo Agente Fiduciário não forem
        previamente aprovadas pela Emissora, o Agente Fiduciário fica
        desde já ciente e concorda que a Emissora reembolsará os
        montantes gastos de acordo com (a) critérios de bom senso e
        razoabilidade geralmente aceitos em relações comerciais do
        gênero; e (b) a função fiduciária que lhe é inerente.

    2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos investidores deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos investidores, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos investidores. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos investidores, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    3.  As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
        da sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados
        pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
        reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
        permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por
        um período superior a 10 (dez) dias, podendo o Agente Fiduciário
        solicitar aos Debenturistas garantia prévia para cobertura do
        risco da sucumbência.

4.  Observado o disposto nos itens 8.11 e seguintes acima, o crédito do
    Agente Fiduciário por despesas incorridas para proteger direitos e
    interesses ou realizar créditos dos Debenturistas que não tenha sido
    saldado na forma ora estabelecida será acrescido à dívida da
    Emissora, e terá preferência sobre as Debêntures na ordem de
    pagamento.

8.  O Agente Fiduciário declara e garante que:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
    da Lei das Sociedades por Ações, e na Resolução CVM 17, para exercer
    a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão, todas as
      suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
    nº 1.832, de 31 de outubro de 1990 e das demais normas que lhe são
    aplicáveis;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
     para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas na Resolução CVM 17;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
       fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
     válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
     acordo com os seus termos e condições;

(x) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xi) que verificou a consistência das informações contidas nesta
     Escritura de Emissão, por meio das informações e documentos
     fornecidos pela Emissora; e

(xii) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
      fins do disposto na Resolução CVM 17, identificou que presta
      serviços de agente fiduciário nas emissões de valores mobiliários
      da Emissora e de sociedades coligadas, controladas, controladoras
      ou integrantes do seu grupo econômico descritas abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA SIDERÚRGICA     
  NACIONAL                            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 10

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 1.950.000
  1.950.000.000,00                    

  Data de Vencimento: 26/12/2023      

  Taxa de Juros: 126,8% do CDI.       

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: (i) Alienação fiduciária 
  de ações de emissão da Usinas       
  Siderúrgicas de Minas Gerais S.A. - 
  USIMINAS, de titularidade da        
  Emissora no montante mínimo de 80%  
  do valor da garantia inicial (R$167 
  MM); e (ii) Cessão fiduciária dos   
  direitos creditórios, presentes     
  e/ou futuros, de titularidade da    
  Emissora, oriundos de certas        
  duplicatas mercantis sacadas pela   
  Emissora, e da conta vinculada em   
  que tais direitos creditórios       
  deverão ser depositados.            
  -----------------------------------------------------------------------

CLÁUSULA IX

ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral (“Assembleia Geral de Debenturistas”), de acordo com o
    disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
    deliberarem sobre matéria (i) de interesse da comunhão dos titulares
    de Debêntures; ou (ii) de interesse específico de titulares de
    Debêntures da Primeira Série ou de interesse específico de titulares
    de Debêntures da Segunda Série, hipótese em que a Assembleia Geral
    de Debenturistas será realizada em separado, computando-se
    separadamente os respectivos quóruns de convocação, instalação e
    deliberação, a fim de considerar apenas os titulares de Debêntures
    da respectiva série interessada, conforme aplicável.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, o assunto a ser
        deliberado será considerado específico para determinada série
        sempre que se referir a alterações: (i) da Remuneração aplicável
        à determinada série; (ii) de quaisquer datas de pagamento de
        valores previstos nesta Escritura de Emissão relativos à
        respectiva série; (iii) das hipóteses, termos e condições do
        Resgate Antecipado Facultativo Total (incluindo Oferta de
        Resgate Antecipado) ou amortização extraordinária das Debêntures
        da respectiva série; e/ou (iv) da Data de Vencimento da
        respectiva série.

2.  A Assembleias Geral de Debenturistas poderá ser convocada pela
    Emissora, pelo Agente Fiduciário ou por Debenturistas que
    representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
    circulação ou das Debêntures em circulação da respectiva série,
    conforme aplicável, ou pela CVM.

3.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá aos
    representantes do Agente Fiduciário ou àqueles que forem designados
    pela CVM.

4.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
    mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos da
    Cláusula 4.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
    publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes
    da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
    Escritura de Emissão, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias
    para a primeira convocação, exceto se outro prazo estiver em vigor
    na legislação aplicável, e em segunda convocação somente poderá ser
    realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a publicação da segunda
    convocação. Independentemente das formalidades previstas na lei e
    nesta Escritura, será considerada regularmente instalada a
    Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecem todos os
    Debenturistas ou todos os Debenturistas da respectiva série, nas
    hipóteses descritas na Cláusula 9.1 (ii) acima.

5.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
    convocação, com a presença dos Debenturistas que detenham, pelo
    menos, a metade das Debêntures em circulação ou das Debêntures em
    circulação da respectiva série, conforme aplicável, e, em segunda
    convocação, com qualquer número.

6.  Toda e qualquer alteração nas cláusulas ou condições estabelecidas
    nesta Escritura ou matéria sujeita à deliberação dos Debenturistas,
    nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, incluindo
    pedidos de liberação de cumprimento de obrigações (waivers), nos
    termos aqui estabelecidos, exceto as matérias sujeitas a quórum de
    deliberação específico, dependerá da aprovação de Debenturistas que
    representem, no mínimo, a maioria das Debêntures em circulação ou
    das Debêntures em circulação da respectiva série, conforme
    aplicável, em primeira e segunda convocação.

7.  As alterações relativas às seguintes características das Debêntures,
    conforme venham a ser propostas pela Emissora, dependerão da
    aprovação por Debenturistas que representem, no mínimo, 75% (setenta
    e cinco por cento) das Debêntures em circulação ou das Debêntures em
    circulação da respectiva série, conforme aplicável, em primeira e
    segunda convocação: (a) Remuneração; (b) às Datas de Pagamento; (c)
    à Data de Vencimento; ou (d) aos Eventos de Vencimento Antecipado
    e (e) às condições de Resgate Antecipado Facultativo Total.

8.  A cada Debênture corresponderá um voto, sendo admitida a
    constituição de mandatários.

9.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou deliberação
    da Assembleia Geral de Debenturistas, serão consideradas Debêntures
    em circulação todas as Debêntures em circulação no mercado,
    excluídas as Debêntures que sejam de titularidade da Emissora ou de
    seus acionistas controladores e sociedades controladas, coligadas e
    sob controle comum, bem como dos respectivos diretores ou
    conselheiros e respectivos cônjuges. Para efeitos de quórum de
    deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

10. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
    Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

11. Aplica-se às Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no
    que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito
    das assembleias gerais de acionistas.

12. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão, as
    Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de forma
    exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as disposições da
    Instrução CVM nº 625, de 14 de maio de 2020.

CLÁUSULA X

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  Na data da assinatura da presente Escritura, a Emissora declara e
    garante que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras, com
    registro de emissor de valores mobiliários categoria “A” perante a
    CVM;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
    societárias e/ou regulatórias necessárias à assinatura da presente
    Escritura, ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à
    realização da Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
    requisitos legais e societários necessários para tanto;

(c) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura têm
    poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome da
    Emissora, as obrigações previstas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor;

(d) a presente Escritura e as obrigações aqui previstas constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
    exequíveis de acordo com seus termos e condições;

(e) a celebração, os termos e condições da Escritura de Emissão, o
    cumprimento das obrigações aqui previstas e a Oferta Restrita: (i)
    não infringem seu estatuto social; (ii) não infringem qualquer
    contrato ou instrumento do qual a Emissora seja partes ou pelo qual
    qualquer de seus bens e propriedades estejam vinculados; (iii) não
    infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela
    Emissora; (iv) não resultam em: (1) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (2) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer
    ativo ou bem da Emissora; ou (3) rescisão de qualquer desses
    contratos ou instrumentos; (v) não infringem qualquer disposição
    legal ou regulamentar a que a Emissora ou qualquer de seus bens
    esteja sujeito; e (vi) não infringem qualquer ordem, decisão
    administrativa, decisão judicial ou arbitral que afete a Emissora ou
    qualquer de seus bens ou propriedades;

(f) as Demonstrações Financeiras da Emissora relativas aos exercícios
    sociais encerrados em 31 de dezembro de 2018, 2019 e 2020, bem como
    as Demonstrações Financeiras intermediárias do trimestre encerrado
    em 31 de março de 2021, representam corretamente a posição
    patrimonial e financeira da Emissora naquelas datas e para aqueles
    períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade com os
    princípios contábeis determinados pela regulamentação aplicável, e
    desde as Demonstrações Financeiras mais recentes não houve
    alterações relevantes em sua geração de caixa ou em seu
    endividamento e nem houve redução do capital social;

(g) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    fundamentais à condução de seus negócios, exceto (i) por aquelas
    divulgadas ao mercado por meio do Formulário de Referência,
    Demonstrações Financeiras e/ou fato relevante; (ii) com relação
    àquelas leis e regulamentos que estejam sendo contestados de boa-fé
    pela Emissora e, por conta de tal contestação, tenham tido sua
    exigibilidade suspensa; e (iii) cujo descumprimento não gere um
    Efeito Adverso Relevante;

(h) está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
    relativos à legislação e regulamentação ambiental, exceto (i) por
    aquelas divulgadas ao mercado por meio do Formulário de Referência,
    Demonstrações Financeiras e/ou fato relevante; e (ii) com relação
    àquelas leis e regulamentos que estejam sendo contestados de boa-fé
    pela Emissora e, por conta de tal contestação, tenham tido sua
    exigibilidade suspensa;

(i) possui, nesta data, todas as autorizações e licenças aplicáveis
    exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
    exercício de suas principais atividades, sendo todas elas válidas,
    exceto por aquelas (i) que estejam em fase de obtenção ou
    regularização de acordo com os termos e procedimentos determinados
    pela competente autoridade governamental; (ii) que estejam sendo
    discutidas nas esferas administrativa, arbitral ou judicial e, em
    razão de tal discussão, tenham tido sua exigibilidade suspensa;
    e (iii) cuja ausência não gere um Efeito Adverso Relevante;

(j) possui, nesta data, todas as autorizações e licenças ambientais
    aplicáveis exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
    municipais para o exercício de suas principais atividades, sendo
    todas elas válidas, exceto por aquelas (i) que estejam em fase de
    obtenção ou regularização de acordo com os termos e procedimentos
    determinados pela competente autoridade governamental; e (ii) que
    estejam sendo discutidas nas esferas administrativa, arbitral ou
    judicial e, em razão de tal discussão, tenham tido sua exigibilidade
    suspensa;

(k) cumpre as normas e leis trabalhistas e relativas a saúde e segurança
    do trabalho, exceto por aquelas (i) divulgadas a mercado por meio do
    Formulário de Referência, Demonstrações Financeiras e/ou fato
    relevante; (ii) que estejam em fase de regularização de acordo com
    os termos e procedimentos determinados pela competente autoridade
    governamental; (iii) que estejam sendo discutidas de boa-fé nas
    esferas administrativa e judicial e, por conta de tal discussão,
    tenham tido sua exigibilidade suspensa e; (iv) cujo descumprimento
    não gere um Efeito Adverso Relevante;

(l) cumpre com a Legislação Anticorrupção, com a legislação
    socioambiental e não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a
    escravo e/ou incentiva a prostituição nos termos do quanto disposto
    nesta Escritura de Emissão;

(m) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão, e não ocorreu e não existe, na presente data,
    qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(n) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em alteração substancial adversa
    de sua situação econômico-financeira ou jurídica em prejuízo dos
    investidores que venham a adquirir as Debêntures, observado o
    disposto na Instrução da CVM nº 358/02;

(o) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que impeça o Agente
    Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções com relação a esta
    Emissão;

(p) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento pela Emissora de
    suas obrigações nos termos da presente Escritura de Emissão, ou para
    a realização da Emissão, exceto pelas autorizações e pelos
    requisitos previstos nesta Escritura de Emissão;

(q) não houve descumprimento de qualquer disposição contratual por
    inadimplemento da Emissora, legal ou de qualquer ordem judicial,
    administrativa ou arbitral, por parte da Emissora, exceto por
    aquelas (i) divulgadas a mercado por meio do Formulário de
    Referência, Demonstrações Financeiras e/ou fato relevante; (ii) que
    estejam em fase de regularização de acordo com os termos e
    procedimentos determinados ou acordado com outra parte; (iii) que
    estejam sendo discutidas nas esferas administrativa, arbitral ou
    judicial e, por conta de tal discussão, tenham tido sua
    exigibilidade suspensa; ou (iv) cujo descumprimento não gere um
    Efeito Adverso Relevante;

(r) as informações constantes desta Escritura de Emissão, dos demais
    documentos da Oferta Restrita, do seu Formulário de Referência,
    elaborado nos termos da Instrução CVM 480 e disponível na página da
    CVM na internet, na data em que foram divulgados, eram verdadeiras,
    consistentes, corretas e suficientes;

(s) as opiniões, análises e expectativas expressas pela Emissora no seu
    Formulário de Referência, na data em que foram divulgados, foram
    dadas de boa-fé e consideravam todas as circunstâncias materiais
    relevantes, tendo sido feitas com base em suposições razoáveis;

(t) o Formulário de Referência, na data em que foi divulgado: (i)
    continha, no mínimo, e sem prejuízo das disposições legais e
    regulamentares pertinentes, todas as informações relevantes
    necessárias ao conhecimento pelos investidores da Emissora, suas
    atividades e situação econômico-financeira, dos riscos inerentes às
    atividades da Emissora e quaisquer outras informações relevantes;
    e (ii) foram elaborados de acordo com as normas pertinentes,
    incluindo a Instrução CVM 480;

(u) inexiste, na presente data, qualquer restrição ou impedimento da
    Emissora e/ou de seus respectivos representantes legais, para a
    emissão das Debêntures e/ou para a realização da Oferta Restrita;

(v) até a presente data, não há outros fatos relevantes em relação à
    Emissora não divulgados no seu respectivo Formulário de Referência,
    Demonstrações Financeiras, fatos relevantes, comunicados ao mercado
    ou no material de divulgação da Oferta Restrita, conforme aplicável,
    cuja omissão faça com que qualquer informação do Formulário de
    Referência da Emissora, nas Demonstrações Financeiras, fatos
    relevantes, comunicados ao mercado ou no material de divulgação da
    Oferta Restrita, conforme aplicável, seja falsa, inconsistente,
    imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente;

(w) a forma de cálculo da Remuneração foi estabelecida por livre vontade
    da Emissora, em observância ao princípio de boa-fé;

(x) o Projeto foi devidamente enquadrado nos termos da Lei 12.431 e
    considerado como prioritário nos termos da Portaria.

10.2. A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o
Agente Fiduciário que o impeça de exercer plenamente, suas funções
conforme descritas nesta Escritura e na Instrução CVM 583; (ii) ter
ciência de todas as disposições da Instrução CVM 583 a serem cumpridas
pelo Agente Fiduciário; e (iii) estar adimplemento com todas as
determinações do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
disposições previstas naquela Instrução.

10.3. A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
indenizar, mediante decisão definitiva transitada em julgado, os
Debenturistas e o Agente Fiduciário pelos prejuízos, danos, perdas,
custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
advocatícios) diretamente incorridos e comprovados, pelos Debenturistas
e pelo Agente Fiduciário em razão da inveracidade ou incorreção de
quaisquer das declarações prestadas pela Emissora, nos termos desta
Escritura de Emissão.

CLÁUSULA XI

RESPONSABILIDADE SOCIAMBIENTAL E

OBRIGAÇÕES ANTICORRUPÇÃO DA EMISSORA

1.  A Emissora obriga-se, em caráter irrevogável e irretratável, sob
    pena de declaração de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes desta Escritura:

(i) Cumprir todas as exigências técnicas estabelecidas nas referidas
    autorizações, alvarás, licenças e outorgas ambientais ou definidas
    em termos de ajuste de conduta – TAC, exceto por aquelas (a) que
    estejam em fase de obtenção ou regularização de acordo com os termos
    e procedimentos determinados pela competente autoridade
    governamental; ou (b) que estejam sendo discutidas nas esferas
    administrativa e judicial e, em razão de tal discussão, tenham tido
    sua exigibilidade suspensa; ou (c) cujo descumprimento não gere um
    Efeito Adverso Relevante;

(ii) cumprir, durante todo o prazo de pagamento das Debêntures, as
     obrigações oriundas da legislação e regulamentação trabalhista
     relativa à saúde e segurança ocupacional aplicável, além de
     cumprir, com as obrigações definidas em termos de ajuste de conduta
     – TAC a que a Emissora venha a estar sujeita, exceto por
     aquelas (a) que estejam em fase de obtenção ou regularização de
     acordo com os termos e procedimentos determinados pela competente
     autoridade governamental; ou (b) que estejam sendo discutidas de
     boa-fé nas esferas administrativa e judicial e, em razão de tal
     discussão, tenham tido sua exigibilidade suspensa; ou (c) cujo
     descumprimento não gere um Efeito Adverso Relevante;

(iii) cumprir, durante todo o prazo de pagamento das Debêntures, as
      obrigações oriundas da legislação e regulamentação aplicáveis no
      que se refere à inexistência de trabalho infantil, redução à
      condição análoga a de escravo e incentivo à prostituição;

(iv) adotar, durante todo o prazo de pagamento das Debêntures, as
     medidas e ações necessárias de modo a evitar, corrigir, compensar
     ou mitigar danos e/ou impactos que possam ser causados ao
     meio-ambiente, saúde e segurança dos trabalhadores e/ou a
     terceiros, em decorrência do desenvolvimento das atividades da
     Emissora;

(v) manter-se em conformidade com a legislação socioambiental, adotando
    as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar
    e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
    decorrentes das atividades descritas em seu objeto social, exceto
    por aquelas que estejam sendo discutidas de boa-fé nas esferas
    administrativa e judicial; e

(vi) cumprir, durante todo o prazo de pagamento das Debêntures, as
     diretrizes da Política Nacional de Resíduos Sólidos, instituída
     pela Lei nº 12.305, de 2 de agosto de 2010, bem como fazer uso das
     de boas práticas previstas em atos legais e normativos, com vistas
     à minimização de riscos ambientais relacionados ao desenvolvimento
     das atividades da Emissora.

     1.  A Emissora, neste ato, obriga-se ainda a:

         i.  não infringir qualquer dispositivo legal ou regulatório
             relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à
             administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo,
             mas não se limitando, Código Penal Brasileiro, a Lei
             8.429/1992, a Lei 9.613/1998, a Lei nº 12.846, de 1º de
             agosto de 2013, conforme alterada (“Lei 12.846”), a Lei nº
             12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada, o
             Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado
             (“Decreto 8.420”), a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998,
             conforme alterada, e, conforme aplicável, o US Foreing
             Corrupt Practices Act (FCPA), OECD Convention on Combating
             Bribery of Foreign Public Officials in International
             Business Transactions e o UK Bribery Act (em conjunto,
             “Legislação Anticorrupção”); e

         ii. adotar programa de integridade, nos termos do Decreto
             8.420, com padrões de conduta, controles internos, código
             de ética, políticas e procedimentos de integridade,
             aplicáveis a todos os empregados, diretores, demais
             administradores, representantes legais e procuradores,
             independentemente de cargo ou função exercidos, estendidos,
             quando necessário, a terceiros, tais como fornecedores,
             prestadores de serviços, agentes intermediários e
             associados, visando garantir o fiel cumprimento da Lei
             12.846.

     2.  Em adição às obrigações da Emissora previstas nesta Escritura
         de Emissão, a Emissora declara e garante que:

         i.  adotou e vem mantendo em pleno funcionamento programa de
             integridade, nos termos do Decreto 8.420, com padrões de
             conduta, controles internos, código de ética, políticas e
             procedimentos de integridade, aplicáveis a todos os
             empregados, diretores, demais administradores e partes
             relacionadas, representantes legais e procuradores,
             independentemente de cargo ou função exercidos, estendidos,
             quando necessário, a terceiros, tais como fornecedores,
             prestadores de serviço, agentes intermediários e
             associados, visando garantir o fiel cumprimento Legislação
             Anticorrupção;

         ii. conhece e entende as disposições da Legislação
             Anticorrupção dos países em que fazem negócios, bem como
             não adotam quaisquer condutas que infrinjam as leis
             anticorrupção desses países, sendo certo que executa as
             suas atividades em conformidade integral com essas leis;

         iii. exceto pelas informações divulgadas pela Emissora ao
              mercado, seus funcionários, diretores, demais
              administradores, representantes e procuradores, em todos
              os casos agindo em nome da Emissora, em seu melhor
              conhecimento, nesta data, não são investigados em
              inquéritos por conduta inadequada relacionada a suborno,
              corrupção ou outro ato ilícito previsto sob a Legislação
              Anticorrupção e outras leis anticorrupção dos países em
              que fazem negócios;

         iv. exceto pelas informações divulgadas pela Emissora ao
             mercado, nesta data, seus diretores e demais
             administradores e, no seu melhor conhecimento, seus
             empregados, representantes e procuradores, em todos os
             casos agindo em nome da Emissora não são réus em ação penal
             por conduta inadequada relacionada a suborno, corrupção ou
             outro ato ilícito previsto sob a Legislação Anticorrupção e
             outras leis anticorrupção dos países em que fazem negócios;

         v.  adota as diligências apropriadas para contratação e,
             conforme o caso, supervisão, de terceiros, tais como,
             fornecedores, prestadores de serviço, agentes
             intermediários e associados, de forma a verificar que os
             sócios, acionistas e administradores destes não tenham
             praticado ou venham a praticar qualquer conduta inadequada
             relacionada a suborno, corrupção ou outro ato ilícito
             previsto sob a Legislação Anticorrupção e outras leis
             anticorrupção dos países em que fazem negócios;

         vi. observa e faz com que as suas controladas observem, bem
             como orienta os seus conselheiros, diretores, funcionários
             e, quando necessário, eventuais subcontratados a observarem
             as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
             atos lesivos contra a administração pública, na forma da
             Legislação Anticorrupção;

         vii. nesta data, não existe condenação de seus administradores,
              em razão da prática de atos ilícitos previstos na
              Legislação Anticorrupção, exceto pelas informações
              divulgadas pela Emissora ao mercado; e

         viii. nem a Emissora e nem seus respectivos administradores
               quando agindo em nome e em benefício da Emissora
               incorreram nas seguintes hipóteses, bem como têm ciência
               de que a Emissora e suas Controladas Relevantes não
               podem: (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o
               pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
               entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
               relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito
               qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
               empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
               políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
               familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado
               ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta,
               pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
               aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
               propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
               direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
               governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
               governo ou de entidade de propriedade ou controlada por
               um governo ou organização pública internacional ou
               qualquer pessoa agindo na função de representante do
               governo ou candidato de partido político) a fim de
               influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
               indevida com violação da lei aplicável; (d) praticar ou
               ter praticado quaisquer atos para obter ou manter
               qualquer negócio, transação ou vantagem comercial ilegal;
               (e) ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou tomar
               qualquer ação que viole qualquer disposição da Legislação
               Anticorrupção; nem (f) ter realizado ou realizar um ato
               de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor
               ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer
               valor indevido;

         ix. não foi condenada definitivamente na esfera judicial ou
             administrativa por: (a) questões trabalhistas envolvendo
             trabalho em condição análoga à de escravo e/ou trabalho
             infantil, ou (b) crime contra o meio ambiente; e (ii) suas
             atividades e propriedades estão em conformidade com a
             legislação ambiental brasileira;

CLÁUSULA XII

DISPOSIÇÕES GERAIS

11. 1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

(a) para a Emissora:

CSN Mineração S.A.

Av. Brigadeiro Faria Lima, 3.400, 20º andar, parte, Sala Congonhas

04538-132, São Paulo, SP, Brasil

At.: Mesa de Operações

Tel.: +55 (11) 3049-7170

E-mail: bruno.tetner@csn.com.br, lucas.boareto@csn.com.br,
taciana.lima@csn.com.br, eli.gonoretzky@csn.com.br,
aleph.scalioni@csn.com.br, gmo@csn.com.br

(b) para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n° 3.434, bloco 07, sala 201, CEP 22640-102

At.: Maria Carolina Abrantes

Telefone: (21) 3514-0000

Fax: (21) 3514-0099

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(c) para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa Balcão – Balcão B3

Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

CEP 01010-901, São Paulo – SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF

Tel.: (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou
    ainda por telegrama enviado aos endereços acima.

2.  As comunicações feitas por fax ou correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente).

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais partes por aquela que tiver seu endereço alterado.

1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura
    não vier acompanhada da indicação de “Dia Útil”, entende-se que o
    prazo é contado em dias corridos.

2.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia, nem constituirá novação ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  As Partes concordam que a presente Escritura poderá ser alterada,
    sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
    que e somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
    necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
    legais, regulamentares ou a exigências da CVM, ANBIMA ou B3;
    (ii) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
    digitação ou aritmético; ou ainda (iii) em virtude da atualização
    dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
    social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
    qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

5.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
    extrajudiciais, nos termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº
    13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo Civil”),
    reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura comportam execução específica e se submetem às disposições
    dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
    prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
    Debêntures, nos termos desta Escritura.

6.  Esta Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando as Partes por si e seus sucessores.

7.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
    Escritura e seus eventuais aditamentos, e dos atos societários
    relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de
    responsabilidade exclusiva da Emissora.

8.  Fica eleito o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
    para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
    Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja.

9.  A presente Escritura de Emissão poderá ser celebrada eletronicamente
    com a utilização de processo de certificação disponibilizado pela
    ICP-Brasil, produzindo todos os seus efeitos com relação aos
    signatários, conforme parágrafo 1° do artigo 10 da Medida Provisória
    n° 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, da qual as Partes declaram
    possuir total conhecimento. Para todos os fins e efeitos de direito,
    as Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
    autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
    certificado digital.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura, em 1 (uma) via eletrônica, juntamente com 2 (duas)
testemunhas abaixo identificadas, que também a assinam.

São Paulo, 16 de julho de 2021.

(assinaturas na próxima página)

(o restante desta página foi deixado intencionalmente em branco)

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos
da CSN Mineração S.A.”)

CSN MINERAÇÃO S.A.

  --------------------------------- ---- --------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- --------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos
da CSN Mineração S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- --------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- --------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos
da CSN Mineração S.A.”)

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- --------------------------------
                                         

  Nome:                                  Nome:
  CPF/ME:                                CPF/ME:
  --------------------------------- ---- --------------------------------
