INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, E COM GARANTIA
ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA 1ª E 2ª SÉRIE, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

Celebrado entre

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.,

como Emissora,

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO,

nova denominação da Isec Securitizadora S.A.,

na qualidade de subscritora das Debêntures

e

CAMPINAS 1101 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE LTDA.,

LOTE 5 PARTICIPAÇÕES LTDA.,

ARTHUR MATARAZZO BRAGA,

ASTÉRIO VAZ SAFATLE,

FERNANDO BRUNO DE ALBUQUERQUE,

LUIZ ROBERTO HORST SILVEIRA PINTO,

RICARDO SETTON,

na qualidade de Fiadores

Datado de

17 de junho de 2021

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, E COM GARANTIA
ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA 1ª E 2ª SÉRIE, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A., sociedade por ações, sem registro de
companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim
Paulistano, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01452-000,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.118.230/0001-52, neste ato representada
nos termos de seu estatuto social (“Emissora” ou “Companhia”);

Na qualidade de Debenturista:

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, nova denominação da Isec
Securitizadora S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta perante a CVM, com sede na Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar,
conjunto 215, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no
CNPJ/ME sob nº 08.769.451/0001-08, neste ato representada na forma do
seu estatuto social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

E, na qualidade de fiadores,

CAMPINAS 1101 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE LTDA., sociedade
limitada, com sede na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar,
Jardim Paulistano, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP
01452-000, inscrita no CNPJ/ME sob nº 41.855.700/0001-45, neste ato
representada na forma do seu contrato social (“SPE Morro Alto”);

LOTE 5 PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade limitada, com sede na Avenida
Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim Paulistano, na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01452-000, inscrita no CNPJ/ME
sob nº 30.065.129/0001-49, neste ato representada na forma do seu
contrato social (“Lote 5 Participações”);

ARTHUR MATARAZZO BRAGA, brasileiro, casado sob o regime de comunhão
parcial, administrador, portador da cédula de identidade RG nº 588.776-6
SSP/SP e inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da
Economia (“CPF/ME”) sob o nº 765.993.378-72, com endereço comercial na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim Paulistano, na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01452-000 (“Arthur
Braga”);

ASTÉRIO VAZ SAFATLE, brasileiro, casado sob o regime de comunhão
parcial, engenheiro, portador da cédula de identidade RG nº 12.113.383-7
SSP/SP e inscrito no CPF/ME sob o nº 087.493.368-43, com endereço
comercial na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim
Paulistano, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01452-000
(“Astério Safatle”);

FERNANDO BRUNO DE ALBUQUERQUE, brasileiro, divorciado, engenheiro civil,
portador da cédula de identidade RG nº 4.689.002-6 SSP/SP e inscrito no
CPF/ME sob o nº 010.549.728-26, com endereço comercial na Avenida
Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim Paulistano, na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01452-000 (“Fernando
Albuquerque”);

LUIZ ROBERTO HORST SILVEIRA PINTO, brasileiro, casado sob o regime de
comunhão parcial, administrador, portador da cédula de identidade RG nº
15.187.306 SSP/SP e inscrito no CPF/ME sob o nº 064.006.118-43, com
endereço comercial na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar,
Jardim Paulistano, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP
01452-000 (“Luiz Roberto Silveira Pinto”);

RICARDO SETTON, brasileiro, casado sob o regime de comunhão parcial,
engenheiro, portador da cédula de identidade RG nº 10.557.715 SSP/SP e
inscrito no CPF/ME sob o nº 089.560.948-70, com endereço comercial na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim Paulistano, na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01452-000 (“Ricardo
Setton” e quando em conjunto com SPE Morro Alto, Lote 5 Participações,
Arthur Braga, Astério Safatle, Fernando Albuquerque e Luiz Roberto
Silveira Pinto, os “Fiadores” e quando em conjunto com a Emissora e o
Debenturista, as “Partes”);

RESOLVEM as Partes, na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, e com
Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série, para Colocação
Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.” (“Escritura” ou
“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÕES

1.  A presente Escritura é firmada com base na deliberação da Assembleia
    Geral Extraordinária de acionistas da Emissora (“AGE Emissora”)
    realizada em 17 de junho de 2021, que será registrada perante a
    Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) na qual foi
    aprovada: (i) as condições da Emissão (conforme abaixo definido),
    nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
    conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), e em
    conformidade com a Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de 1976, conforme
    alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”); e (ii) a
    prática, pela Diretoria da Emissora de todos os atos necessários à
    efetivação das deliberações ali consubstanciadas, incluindo a
    celebração de todos os documentos necessários à concretização da
    Emissão.

CLÁUSULA II

REQUISITOS

1.  A 5ª (quinta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie com garantia real, e com garantia adicional
    fidejussória, da 1ª e 2ª série, da Emissora (“Debêntures 1ª Série”,
    “Debêntures 2ª Série” e “Emissão”, respectivamente, sendo as
    Debêntures 1ª Série em conjunto com as Debêntures 2ª Séries, as
    “Debêntures), para colocação privada, será realizada com observância
    aos requisitos abaixo.

2.  Dispensa de Registro na CVM

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários, não estando sujeitas,
        portanto, ao registro de emissão perante a CVM de que trata o
        artigo 19 da Lei de Mercado de Valores Mobiliários.

3.  Registro na Comissão de Valores Mobiliários - CVM ou na Associação
    Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
    (“ANBIMA”)

    1.  A Emissão de Debêntures não será objeto de registro pela CVM ou
        pela ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
        privada, sem a intermediação de instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários, ou qualquer
        esforço de colocação perante investidores indeterminados.

4.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação dos Atos Societários

    1.  A ata da AGE Emissora será devidamente arquivada na JUCESP e
        publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo - DOESP
        (“DOESP”) e no jornal “Folha de São Paulo”, nos termos do artigo
        62, inciso I, e artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações,
        assim como seguirão este procedimento eventuais atos societários
        posteriores da Emissora, que sejam realizados em razão da
        Emissão.

5.  Arquivamento da Escritura de Emissão e de seus Aditamentos na JUCESP
    e no Registro de Títulos e Documentos

    1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão arquivados na
        JUCESP, nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da
        Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A presente Escritura e seus eventuais aditamentos deverão ser
        protocolados e registrados perante a JUCESP, sendo que uma via
        original desta Escritura e de seus eventuais aditamentos
        devidamente arquivados na JUCESP, deverão ser enviadas ao
        Debenturista em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data dos
        respectivos arquivamentos.

    3.  Em virtude da Fiança prestada pelos Fiadores em benefício do
        Debenturista, a presente Escritura de Emissão será registrada no
        competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
        Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo (“Cartório de RTD”). A
        Emissora deverá, ainda, entregar ao Debenturista, no prazo de
        até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo registro, 1
        (uma) via original, da Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos registrado no Cartório de RTD.

6.  Registro das Garantias

    1.  As Garantias (conforme abaixo definidas) serão formalizadas por
        meio desta Escritura, do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme
        abaixo definido), do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis
        (conforme abaixo definido) e do Contrato de Alienação Fiduciária
        de Quotas (conforme abaixo definido) sendo que a presente
        Escritura, o Contrato de Cessão Fiduciária, o Contrato de
        Alienação Fiduciária de Quotas que serão registrados perante os
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, nos quais deverão ser registrados
        também os eventuais aditamentos à esta Escritura, ao Contrato de
        Cessão Fiduciária e ao Contrato de Alienação Fiduciária de
        Quotas, nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das
        Sociedades por Ações, observados os prazos previstos nesta
        Escritura, no Contrato de Cessão Fiduciária e no Contrato de
        Alienação Fiduciária de Quotas. Adicionalmente, o Contrato de
        Alienação Fiduciária de Imóveis será registrado perante o 1º
        Oficial de Registro de Imóveis da Comarca de Campinas, Estado de
        São Paulo observados os prazos previstos no Contrato de
        Alienação Fiduciária de Imóveis.

    2.  Os registros desta Escritura, do Contrato de Cessão Fiduciária,
        do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas e do Contrato de
        Alienação Fiduciária de Imóveis nos cartórios competentes,
        conforme previsão da cláusula 2.6.1 acima, deverão ser
        realizados nos termos e prazos previstos nesta Escritura, no
        Contrato de Cessão Fiduciária, no Contrato de Alienação
        Fiduciária de Quotas e no Contrato de Alienação Fiduciária de
        Imóveis, sendo que (i) 1 (uma) via digital desta Escritura, 1
        (uma) via digital do Contrato de Cessão Fiduciária, 1 (uma) via
        digital do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas
        devidamente registrados nos cartórios competentes deverão ser
        enviadas ao Debenturista previamente à primeira Data de
        Integralização; e (ii) 1 (uma) via digital do Contrato de
        Alienação Fiduciária de Imóveis e 1 (uma) via digital de cada
        respectivo e eventual aditamento devidamente registrado nos
        cartórios competentes deverá ser enviada ao Debenturista em até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da data dos respectivos registros.

    6.  Registro para Colocação, Negociação e Liquidação Financeira

        1.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no
            mercado primário, negociação no mercado secundário, custódia
            eletrônica ou liquidação em qualquer mercado organizado.

CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

1.  De acordo com o estatuto social da Emissora, seu objeto social
    consiste em: (a) administração de bens e negócios próprios,
    organização e urbanização de loteamento e incorporação imobiliária
    de qualquer espécie; (b) participação em outras empresas como
    acionista ou quotista; (c) prestação de serviços correlatos e afins
    ao objeto social, exceto aqueles de profissão regulamentada ou que
    requeiram inscrição em órgão ou conselhos de classe.

2.  Número da Emissão

1.  A presente Emissão constitui a 5ª (quinta) emissão de debêntures da
    Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

1.  O valor total da Emissão será de R$ 75.350.000,00 (setenta e cinco
    milhões e trezentos e cinquenta mil reais), na Data de Emissão
    (conforme abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”), sujeito às
    adequações eventualmente necessárias, em virtude do disposto no item
    3.5.3 abaixo. Sendo o valor de R$43.703.000,00 (quarenta e três
    milhões e setecentos e três mil reais) para as Debênture 1ª Série e
    o valor de R$31.647.000,00 (trinta e um milhões seiscentos e
    quarenta e sete mil reais) para as Debêntures 2ª Série.

4.  Número de Séries

1.  A Emissão será realizada em duas séries, sendo elas as 1ª e 2ª
    séries.

5.  Procedimento de Colocação

3.5.1 As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
intermediação de instituições integrantes do sistema de distribuição de
valores mobiliários e/ou qualquer esforço de venda perante investidores,
por meio da assinatura desta Escritura pelo Debenturista.

3.5.2. A integralização das Debêntures pela Debenturista é condicionada
à subscrição e integralização dos CRI em montante equivalente ao da
integralização das Debêntures, sendo certo que o desembolso do Preço de
Integralização à Emissora é condicionado, ainda, à conclusão dos
registros da AGE Emissora e da Escritura de Emissão perante a JUCESP e
dos registros da Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária
e do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas perante o Cartório RTD.

3.5.3. Caso, por ocasião do encerramento da Oferta, a demanda apurada
junto a investidores para subscrição e integralização dos CRI seja
inferior ao volume total equivalente a R$ 75.350.000,00 (setenta e cinco
milhões e trezentos e cinquenta mil reais) ou 75.350 (setenta e cinco
mil trezentos e cinquenta) CRI, a quantidade de Debêntures prevista na
Cláusula 3.3.1 acima será reduzida proporcionalmente, com o consequente
cancelamento das Debêntures subscritas e não integralizadas, e
respeitando o Montante Mínimo da Oferta conforme definido no Termo de
Securitização (conforme adiante definido), a ser formalizado por meio de
aditamento à presente Escritura, sem a necessidade de aprovação por
Assembleia Geral de acionistas da Emissora, de Assembleia Geral de
Debenturistas (abaixo definido), e/ou de assembleia geral de Titulares
de CRI, para formalizar a quantidade de Debêntures efetivamente
subscritas e integralizadas e o Valor Total da Emissão, conforme
previsto no Termo de Securitização.

6.  Destinação dos Recursos

3.6.1. Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da Emissão
serão integralmente utilizados, por ela ou por suas controladas,
sociedades sob controle comum, ou veículos do mesmo grupo econômico,
para (i) no caso das Debêntures 1ª Série, aquisição do imóvel objeto da
matrícula indicada no Anexo I à presente Escritura e para consecução,
desenvolvimento e/ou termino da construção, relacionados ao(s)
empreendimento(s) imobiliário(s) objeto das matrículas indicadas no
Anexo I, nos montantes estabelecidos no Anexo I (“Destinação dos
Recursos Debêntures 1ª Série”); e (ii) no caso das Debêntures 2ª Série,
aquisição do imóvel objeto da matrícula indicada no Anexo I à presente
Escritura e para consecução, desenvolvimento e/ou termino da construção,
relacionados ao(s) empreendimento(s) imobiliário(s) objeto das
matrículas indicadas no Anexo I, nos montantes estabelecidos no Anexo I
(“Empreendimentos” e “Destinação dos Recursos Debêntures 2ª Série” e,
quando em conjunto com a Destinação dos Recursos Debêntures 1ª Série,
“Destinação dos Recursos”).

3.6.2. A Emissora declara que, excetuados os recursos obtidos com as
Debêntures, os empreendimentos imobiliários listados no Anexo I não
receberam quaisquer recursos oriundos de qualquer outra captação por
meio da emissão de certificados de recebíveis imobiliários, lastreados
em instrumentos de dívida da Emissora.

3.6.3. A Emissora deverá alocar, na forma disposta na Cláusula acima, a
totalidade dos recursos líquidos obtidos por meio da integralização das
Debêntures até a Data de Vencimento dos CRI (conforme definido no Termo
de Securitização). Em caso de vencimento antecipado das Debêntures ou
nos casos de resgate antecipado total previstos nesta Escritura de
Emissão, a Emissora permanecerá obrigada a: (i) aplicar os recursos
líquidos obtidos por meio da presente Emissão, até a Data de Vencimento
original dos CRI ou até que se comprove a aplicação da totalidade dos
recursos líquidos captados por meio da presente Emissão, o que ocorrer
primeiro; e (ii) prestar contas ao Agente Fiduciário dos CRI acerca da
destinação de recursos e seu status, nos termos desta Escritura de
Emissão incluindo o pagamento devido ao Agente Fiduciário dos CRI.

3.6.4. A data limite para que haja a efetiva Destinação dos Recursos
Debêntures 1ª Série obtidos por meio desta emissão será a Data de
Vencimento dos CRI 256. Parte da comprovação da Destinação dos Recursos
Debêntures 1ª Série relativa à aquisição do imóvel será feita pela
Emissora ao Agente Fiduciário dos CRI por meio de cópia do comprovante
de pagamento do preço de aquisição dos imóveis objetos das matrículas
indicadas no Anexo I, bem como de cópia dos instrumentos de aquisição e
das respectivas matrículas comprovando a aquisição de tais imóveis. A
outra parcela da comprovação da Destinação dos Recursos Debêntures 1ª
Série relativa a consecução, desenvolvimento e/ou termino da construção
do(s) empreendimento(s) imobiliário(s), deverá ocorrer conforme cláusula
3.6.8 abaixo, sendo certo que, havendo a possibilidade de resgate ou
vencimento antecipado, as obrigações da Emissora quanto a destinação dos
recursos obtidos, o envio das informações e o pagamento devido ao Agente
Fiduciário e as obrigações do Agente Fiduciário com relação a
verificação da destinação de recursos, perduração até o vencimento
original dos CRI ou até que a destinação da totalidade dos recursos seja
efetivada.

3.6.5. A data limite para que haja a efetiva Destinação dos Recursos
Debêntures 2ª Série obtidos por meio desta emissão será a data de
Vencimento dos CRI 304. A comprovação da Destinação dos Recursos
Debêntures 2ª Série relativa a aquisição do imóvel será feita pela
Emissora ao Agente Fiduciário dos CRI por meio de cópia do comprovante
de pagamento do preço de aquisição dos imóveis objetos das matrículas
indicadas no Anexo I, bem como de cópia dos instrumentos de aquisição e
das respectivas matrículas comprovando a aquisição de tais imóveis. A
outra parcela da comprovação da Destinação dos Recursos Debêntures 2ª
Série relativa a consecução, desenvolvimento e/ou termino da construção
do(s) empreendimento(s) imobiliário(s), deverá ocorrer conforme cláusula
3.6.8 abaixo, sendo certo que, havendo a possibilidade de resgate ou
vencimento antecipado, as obrigações da Emissora quanto a destinação dos
recursos obtidos, o envio das informações e o pagamento devido ao Agente
Fiduciário e as obrigações do Agente Fiduciário com relação a
verificação da destinação de recursos, perduração até o vencimento
original dos CRI ou até que a destinação da totalidade dos recursos seja
efetivada

3.6.6. Adicionalmente, até a Data de Vencimento, será possível a
inserção, por meio de aditamento a esta Escritura, de novos
empreendimentos imobiliários no Anexo I, além daqueles inicialmente
previstos nesta Escritura, desde que aprovado em Assembleia Geral por
Titulares de CRI que representem 50% (cinquenta por cento) mais um dos
titulares de CRI em circulação, em primeira convocação ou 50% (cinquenta
por cento) mais um dos titulares de CRI presentes em segunda convocação.

3.6.7. A Emissora estima, nesta data, que a destinação ocorrerá conforme
cronograma estabelecido, de forma indicativa e não vinculante, no Anexo
I desta Escritura de Emissão (“Cronograma Indicativo”), sendo que, caso
necessário, a Emissora poderá destinar os recursos provenientes desta
Escritura de Emissão em datas diversas das previstas no Cronograma
Indicativo, observada a obrigação da Emissora de realizar a integral
destinação de recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a
Emissora comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a
Emissão, o que ocorrer primeiro. Por se tratar de cronograma tentativo e
indicativo, se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou
antecipação do Cronograma Indicativo, (i) não será necessário notificar
o Agente Fiduciário dos CRI, tampouco será necessário aditar esta
Escritura de Emissão ou quaisquer outros Documentos da Operação, e (ii)
não será configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado desta
Escritura de Emissão e nem dos CRI, desde que a Emissora comprove a
integral destinação de recursos até a Data de Vencimento dos CRI.

3.6.8. Adicionalmente aos comprovantes previstos nas cláusulas 3.6.4 e
3.6.5 acima, para fins de comprovação da Destinação dos Recursos
Debêntures 1ª Série e Destinação dos Recursos Debêntures 2ª Série
relativos a construção do imóvel, a Emissora deverá enviar ao Agente
fiduciário dos CRI, com cópia para o Debenturista, semestralmente em até
15 dias após o encerramento dos semestres fiscais findos em junho e
dezembro e até a comprovação da alocação do total recursos líquidos da
Emissão, relatório nos termos do modelo constante do Anexo V
(“Relatório”), acompanhado dos Relatório de Evolução da Obra (abaixo
definido) elaborado pelo técnico responsável pelos Empreendimentos e do
cronograma físico financeiro de avanço de obras dos Empreendimentos do
respectivo semestre (“Documentos Comprobatórios”). Adicionalmente,
sempre que razoavelmente solicitado por escrito por qualquer autoridade,
pela CVM, Receita Federal do Brasil ou de qualquer outro órgão regulador
decorrente de solicitação ao Agente Fiduciário dos CRI e/ou ao
Debenturista, para fins de atendimento das obrigações legais e
exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, a Emissora deverá
enviar cópias das notas fiscais ou notas fiscais eletrônicas e de seus
arquivos no formato “XML” de autenticação das notas fiscais, comprovando
os pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a correta
destinação dos recursos, atos societários, comprovantes, pedidos e
demais documentos comprobatórios que julgar necessário para
acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da Debêntures.

3.6.9. O Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar, ao longo do prazo
de duração dos CRI, o direcionamento de todos os recursos obtidos por
meio da presente Emissão, a partir do Relatório e dos Documentos
Comprobatórios, nos termos desta Cláusula 3, além dos comprovantes de
aquisição do imóvel previstos nas cláusulas 3.6.4 e 3.6.5 acima. O
Agente Fiduciário dos CRI deverá envidar seus melhores esforços para
obter a documentação necessária a fim de proceder com a verificação da
destinação de recursos oriundos desta Escritura de Emissão de
Debêntures. Adicionalmente, o Agente Fiduciário dos CRI considerará como
corretas e verídicas as informações fornecidas pela Emissora.

3.6.10. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não foram
objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente Fiduciário dos
CRI e à Securitizadora a responsabilidade de verificar a sua
suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
informações técnicas e financeiras neles constantes, tais como notas
fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos
contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro documento que lhe seja
enviado com o fim de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
informações do mencionado no relatório mencionado acima.

3.6.11. O descumprimento das obrigações dispostas nesta Cláusula
(inclusive das obrigações de fazer e dos respectivos prazos aqui
previstos) deverá ser informado pelo Agente Fiduciário dos CRI e ao
Debenturista, e poderá resultar no vencimento antecipado das Debêntures,
na forma prevista na Cláusula V abaixo.

3.6.13. A Emissora se compromete a disponibilizar ao Agente Fiduciário
do CRI e ao Debenturista, até o último dia anterior à Data de Vencimento
dos CRI, os documentos que comprovem a aplicação integral dos recursos
oriundos desta Emissão em observância à destinação dos recursos na forma
prevista nesta Escritura.

3.6.14. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
indenizar a Debenturista, os titulares de CRI e o Agente Fiduciário dos
CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
(incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que vierem a,
comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos recursos
oriundos das Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta cláusula,
exceto em caso de comprovada fraude, dolo ou má-fé da Debenturista, dos
titulares de CRI ou do Agente Fiduciário dos CRI. O valor da indenização
prevista nesta cláusula está limitado, em qualquer circunstância ao
Valor Total da Emissão, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures,
calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou
a Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
caso, até o efetivo pagamento; e (ii) dos Encargos Moratórios, caso
aplicável.

7.  Vinculação à emissão dos CRI

3.7.1 Após a subscrição pelo Debenturista, o Debenturista emitirá, por
meio do “Instrumento Particular de Emissão de Cédulas de Crédito
Imobiliário Integrais, Sem Garantia Real Imobiliária, sob a Forma
Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão de CCI”) duas
cédulas de crédito imobiliário (“CCI”) representativa dos créditos
imobiliários oriundos das Debêntures da presente Emissão e, ato
seguinte, vinculará os referidos créditos imobiliários representados
pelas CCI à 256ª e 304ª Séries da 4ª (quarta) emissão de certificados de
recebíveis imobiliários da Virgo Companhia de Securitização, nova
denominação da Isec Securitizadora S.A. (“CRI”), no âmbito de
securitização de créditos imobiliários, conforme previsto na Lei nº
9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada (“Lei 9.514/97”) e
na Instrução CVM 414 e no “Termo de Securitização de Créditos
Imobiliários da 256ª e 304ª Séries da 4ª Emissão da Virgo Companhia de
Securitização”, a ser celebrado entre a Debenturista e o Agente
Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização” e “Securitização”,
respectivamente).

3.7.2 Em razão da Securitização, a Emissora tem ciência e concorda que,
instituído o regime fiduciário pela Securitizadora, todos e quaisquer
recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua titularidade
das Debêntures estarão expressamente vinculados aos pagamentos dos CRI e
não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação.

3.7.3 Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde já
estabelecido que (i) o Debenturista deverá se manifestar sobre quaisquer
assuntos relativos às Debêntures, somente conforme orientação deliberada
pelos titulares de CRI em sede de assembleia geral de titulares de CRI,
nos termos do Termo de Securitização; (ii) o exercício de todo e
qualquer direito pelo Debenturista, nos termos desta Escritura, deverá
ser exercido em consonância com o quanto disposto no Termo de
Securitização; e (iii) excetuadas as hipóteses previstas na presente
Escritura, a celebração de quaisquer aditamentos à Escritura pelo
Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRI, dependerá de aprovação
dos titulares de CRI reunidos em assembleia geral de titulares de CRI.

CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de
    emissão das (i) Debêntures 1ª Série será o dia 18 de junho de 2021
    (“Data de Emissão 1ª Série”); e (ii) Debêntures 2ª Série será o dia
    18 de junho de 2021 (“Data de Emissão 2ª Série”).

2.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade: As Debêntures serão
    emitidas sob a forma nominativa, sem emissão de cautelas ou
    certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
    titularidade das Debêntures será comprovada pela inscrição do
    Debenturista no Livro de Registro de Debêntures Nominativas da
    Emissora. Para fins do cumprimento da obrigação descrita na presente
    Cláusula, a Emissora deverá, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
    a contar da primeira integralização das Debêntures, apresentar ao
    Debenturista cópia autenticada da página do Livro de Registro de
    Debêntures Nominativas que contenha a inscrição de seu nome como
    detentor da totalidade das Debêntures, desde a primeira página
    (considerada aquela onde conste a anotação de registro do respectivo
    livro feita na JUCESP) até a página sequencial seguinte à anotação
    mencionada nesta Cláusula.

3.  Conversibilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não
    conversíveis em ações de emissão da Emissora.

4.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real nos termos
    do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.
    Adicionalmente, as Debêntures contarão com garantia adicional
    fidejussória.

5.  Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto nesta
    Escritura, (i) as Debêntures 1ª Série terão prazo de vencimento de
    1.466 (mil quatrocentos e sessenta e seis) dias, contados da Data de
    Emissão 1ª Série, vencendo-se, portanto, em 23 de junho de 2025
    (“Data de Vencimento 1ª Série”); e (ii) as Debêntures 2ª Série terão
    prazo de vencimento de 1.466 (mil quatrocentos e sessenta e seis)
    dias, contados da Data de Emissão 2ª Série, vencendo-se, portanto,
    em 23 de junho de 2025 (“Data de Vencimento 2ª Série”).

6.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures será
    de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal
    Unitário”).

7.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 75.350 (setenta e
    cinco mil trezentos e cinquenta) Debêntures, sendo (i) 43.703
    (quarenta e três mil setecentos e três mil) Debêntures 1ª Série;
    e (ii) 31.647 (trinta e um mil seiscentas e quarenta e sete)
    Debêntures 2ª Série.

8.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

4.8.1 A totalidade das Debêntures é neste ato subscrita pelo
Debenturista, sendo certo que as Debêntures serão integralizadas pelo
Debenturista à vista, em moeda corrente nacional, em 6 (seis) datas de
integralização, em cada data de integralização dos CRI (sendo qualquer
data em que ocorrer uma integralização de Debêntures doravante
denominada como uma “Data de Integralização”), pelo seu Valor Nominal
Unitário, acrescido da Remuneração (conforme abaixo definido), calculada
pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
efetiva integralização das Debêntures (“Preço de Integralização”), por
meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de
transferência eletrônica de recursos financeiros. O Preço de
Integralização será composto pelo valor total de integralização dos CRI
e será pago em cada uma das Datas de Integralização, conforme
estabelecido na presente Escritura.

4.8.2 O Debenturista, por meio da assinatura da presente Escritura,
subscreve, de forma irrevogável e irretratável, a totalidade das
Debêntures ora emitidas. Não obstante, a integralização das Debêntures
pelo Debenturista é condicionada à subscrição e integralização dos CRI.

4.8.3 O Debenturista e Emissora, neste ato, declaram (i) estar de acordo
com a integralidade dos termos e condições desta Escritura; (ii) ter
ciência de que as Debêntures serão objeto de colocação privada e não
serão registradas para distribuição no mercado primário, negociação no
mercado secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer
mercado organizado; e (iii) ter ciência de que a Emissão se insere no
contexto da Securitização.

4.8.4 Fica, desde já, certo e ajustado que o pagamento do Preço de
Integralização será realizado pelo Debenturista, da seguinte forma:

(i) na primeira (a) Data de Integralização das Debêntures 1ª Série, o
    montante de R$ 115.405,49 (cento e quinze mil quatrocentos e cinco
    reais e quarenta e nove centavos); e (b) Data de Integralização das
    Debêntures 2ª Série, o montante de R$ 83.569,50 (oitenta e três mil
    quinhentos e sessenta e nove reais e cinquenta centavos), será
    retido pela Securitizadora, por conta e ordem da Emissora, para o
    pagamento das despesas flat da Oferta descritas na tabela constante
    do Anexo III da presente Escritura (“Despesas Flat”);

(ii) na primeira (a) Data de Integralização das Debêntures 1ª Série, o
     montante de R$ 72.500,00 (setenta e dois mil e quinhentos reais),
     será retido pela Securitizadora, por conta e ordem da Emissora,
     para fins de constituição de um fundo de despesas dos CRI 256,
     conforme previsto no Termo de Securitização (“Fundo de Despesas
     256”); e (b) Data de Integralização das Debêntures 2ª Série, o
     montante de R$ 52.500,00 (cinquenta e dois mil e quinhentos reais),
     será retido pela Securitizadora, por conta e ordem da Emissora,
     para fins de constituição de um fundo de despesas dos CRI 304,
     conforme previsto no Termo de Securitização (“Fundo de Despesas
     304” e quando em conjunto com o Fundo de Despesas 256, os “Fundos
     de Despesa”);

(iii) será retido pela Securitizadora, por conta e ordem da Emissora,
      para fins de constituição e/ou recomposição, conforme o caso, de
      dois fundos de reserva, conforme previsto no Termo de
      Securitização, (A) (i) na primeira Data de Integralização das
      Debêntures 1ª Série o montante equivalente a R$ 821.072,78
      (oitocentos e vinte e um mil e setenta e dois reais e setenta e
      oito centavos); (ii) na segunda Data de Integralização das
      Debêntures 1ª Série o montante equivalente a 3 (três) pagamentos
      de Remuneração Debêntures 1ª Série; (iii) na terceira Data de
      Integralização das Debêntures 1ª Série o montante equivalente a 6
      (seis) pagamentos de Remuneração Debêntures 1ª Série; (iv) na
      quarta Data de Integralização das Debêntures 1ª Série o montante
      equivalente a 6 (seis) pagamentos de Remuneração Debêntures 1ª
      Série; (v) na quinta Data de Integralização das Debêntures 1ª
      Série o montante equivalente a 6 (seis) pagamentos de Remuneração
      Debêntures 1ª Série; e (vi) na sexta Data de Integralização das
      Debêntures 1ª Série o montante equivalente a 12 (doze) pagamentos
      de Remuneração Debêntures 1ª Série; e (B) (i) na primeira Data de
      Integralização das Debêntures 2ª Série o montante equivalente a R$
      594.569,95 (quinhentos e noventa e quatro mil quinhentos e
      sessenta e nove reais e noventa e cinco centavos); (ii) na segunda
      Data de Integralização das Debêntures 2ª Série o montante
      equivalente a 3 (três) pagamentos de Remuneração Debêntures 2ª
      Série; (iii) na terceira Data de Integralização das Debêntures 2ª
      Série o montante equivalente a 6 (seis) pagamentos de Remuneração
      Debêntures 2ª Série; (iv) na quarta Data de Integralização das
      Debêntures 2ª Série o montante equivalente a 6 (seis) pagamentos
      de Remuneração Debêntures 2ª Série; (v) na quinta Data de
      Integralização das Debêntures 2ª Série o montante equivalente a 6
      (seis) pagamentos de Remuneração Debêntures 2ª Série; e (vi) na
      sexta Data de Integralização das Debêntures 2ª Série o montante
      equivalente a 12 (doze) pagamentos de Remuneração Debêntures 2ª
      Série (“Fundo de Reserva CRI 304” e quando em conjunto como Fundo
      de Reserva CRI 256, os “Fundos de Reserva”); e

(iv) na primeira (a) Data de Integralização das Debêntures 1ª Série, o
     montante equivalente a 25.549 (vinte e cinco mil quinhentas e
     quarenta e nove) Debêntures 1ª Série, descontado dos montantes
     indicados nos itens “i (a)”, “ii (a)” e “iii (A)(i)” acima, será
     retido, por conta e ordem da Emissora, na Conta do Patrimônio
     Separado; e (b) Data de Integralização das Debêntures 2ª Série, o
     montante equivalente a 18.501 (dezoito mil quinhentas e uma)
     Debêntures 2ª Série descontado dos montantes indicados nos itens “i
     (b)”, “ii (b)” e “iii (B)(i)” acima, será retido, por conta e ordem
     da Emissora, na Conta do Patrimônio Separado, sendo certo que tais
     valores retidos serão desembolsados à Emissora somente quando (i)
     da conclusão dos registros da AGE Emissora perante a JUCESP; (ii)
     da conclusão do registro desta Escritura de Emissão perante a
     JUCESP; (iii) da conclusão do registro desta Escritura de Emissão
     perante o Cartório RTD; (iv) da conclusão do registro do Contrato
     de Alienação Fiduciária de Quotas perante o Cartório RTD; (v) da
     conclusão do registro do Contrato de Cessão Fiduciária perante o
     Cartório RTD; (vi) do recebimento pela Securitizadora, em termos
     satisfatórios à Securitizadora, da opinião legal assinada pelo
     assessor legal da Oferta; e (vii) conclusão de forma totalmente
     satisfatória à Securitizadora da due diligence, na Emissora,
     mediante crédito na conta corrente nº 0011245-3, de titularidade da
     Emissora, junto à agência nº 3391 do Banco Bradesco S.A. (banco
     nº 237) (“Conta de Livre Movimento”).

(v) de acordo com o cronograma indicativo e tentativo, e de nenhuma
    forma vinculante, em 25 de setembro de 2021, ou seja, na segunda (a)
    Data de Integralização das Debêntures 1ª Série, o montante
    equivalente a 3.753 (três mil setecentas e cinquenta e três)
    Debêntures 1ª Série, a ser descontado do montante indicado no item
    “iii (A)(ii)” acima; e (b) Data de Integralização das Debêntures 2ª
    Série, o montante equivalente a 2.717 (duas mil setecentas e
    dezessete) Debêntures 2ª Série, a ser descontado do montante
    indicado no item “iii (B)(ii)” acima, cujos valores líquidos, após
    referido desconto, serão creditados mediante crédito na Conta de
    Livre Movimentação.

(vi) de acordo com o cronograma indicativo e tentativo, e de nenhuma
     forma vinculante, em 25 de dezembro de 2021, ou seja, na
     terceira (a) Data de Integralização das Debêntures 1ª Série, o
     montante equivalente a 1.856 (mil oitocentas e cinquenta e seis)
     Debêntures 1ª Série, a ser descontado do montante indicado no item
     “iii (A)(iii)” acima; e (b) Data de Integralização das Debêntures
     2ª Série, o montante equivalente a 1.344 (mil trezentas e quarenta
     e quatro) Debêntures 2ª Série, a ser descontado do montante
     indicado no item “iii (B)(iii)” acima, cujos eventuais valores
     líquidos, após referido desconto, permanecerão retidos nos Fundos
     de Reserva.

(vii) de acordo com o cronograma indicativo e tentativo, e de nenhuma
      forma vinculante, em 25 de junho de 2022, ou seja, na quarta (a)
      Data de Integralização das Debêntures 1ª Série, o montante
      equivalente a 2.047 (duas mil e quarenta e sete) Debêntures 1ª
      Série, a ser descontado do montante indicado no item “iii (A)(iv)”
      acima; e (b) Data de Integralização das Debêntures 2ª Série, o
      montante equivalente a 1.483 (mil quatrocentas e oitenta e três)
      Debêntures 2ª Série, a ser descontado do montante indicado no item
      “iii (B)(iv)” acima, cujos eventuais valores líquidos, após
      referido desconto, permanecerão retidos nos Fundos de Reserva.

(viii) de acordo com o cronograma indicativo e tentativo, e de nenhuma
       forma vinculante, em 25 de dezembro de 2022, ou seja, na
       quinta (a) Data de Integralização das Debêntures 1ª Série, o
       montante equivalente a 2.848 (duas mil oitocentas e quarenta e
       oito) Debêntures 1ª Série, a ser descontado do montante indicado
       no item “iii (A)(v)” acima; e (b) Data de Integralização das
       Debêntures 2ª Série, o montante equivalente a 2.062 (duas mil e
       sessenta e duas) Debêntures 2ª Série, a ser descontado do
       montante indicado no item “iii (B)(v)” acima, cujos eventuais
       valores líquidos, após referido desconto, permanecerão retidos
       nos Fundos de Reserva.

(ix) de acordo com o cronograma indicativo e tentativo, e de nenhuma
     forma vinculante, em 25 de maio de 2023, ou seja, na sexta(a) Data
     de Integralização das Debêntures 1ª Série, o montante equivalente a
     7.650 (sete mil seiscentas e cinquenta) Debêntures 1ª Série, a ser
     descontado do montante indicado no item “iii (A)(vi)” acima; e (b)
     Data de Integralização das Debêntures 2ª Série, o montante
     equivalente a 5.540 (cinco mil quinhentas e quarenta) Debêntures 2ª
     Série, a ser descontado do montante indicado no item “iii (B)(vi)”
     acima, cujos eventuais valores líquidos, após referido desconto,
     permanecerão retidos nos Fundos de Reserva.

4.8.4.1 Uma vez concluídos os registros da AGE Emissora e da Escritura
de Emissão perante a JUCESP e da Escritura de Emissão perante o Cartório
de RTD, os novos pagamentos do Preço de Integralização previstos nos
itens “v” a “vii” do item 4.8.3 acima, em cada Data de Integralização,
não serão mais retidos e serão desembolsados na Conta de Livre
Movimento, nos termos da cláusula 4.8.1 acima e no prazo previsto na
cláusula 4.8.5.1 e após a retenção prevista nos itens “ii” e “iii” do
item 4.8.3 acima.

4.8.5. Os pagamentos referentes à integralização das Debêntures serão
realizados em moeda corrente nacional, mediante Transferência Eletrônica
Disponível - TED, pela Securitizadora em favor da Emissora, a qual
receberá os referidos valores líquidos das retenções na Conta de Livre
Movimento, observado o disposto nas Cláusulas 4.8.4 e 4.8.4.1 acima.

1.  Observadas as Cláusulas 4.8.4 e 4.8.5 acima, o pagamento do preço de
    integralização das Debêntures será realizado em até 02 (dois) Dias
    Úteis de cada Data de Integralização dos CRI, sem a incidência de
    qualquer taxa de desconto, desde que a integralização dos CRI, nas
    respectivas Datas de Integralização, ocorra até as 14:00 horas
    (inclusive), considerando o horário local da cidade de São Paulo,
    estado de São Paulo, ou no Dia Útil (abaixo definido) imediatamente
    posterior, caso tal liquidação financeira ocorra a partir de 14:00
    horas (inclusive), sem a incidência de quaisquer encargos,
    penalidades, tributos ou correção monetária.

4.8.6. O comprovante de transferência do Preço de Integralização ou de
sua retenção na Conta do Patrimônio Separado, descontadas as Despesas
Flat e os valores necessários à constituição do Fundo de Despesas e do
Fundo de Reserva, para a conta acima servirá como a mais ampla, geral,
irrestrita e irrevogável quitação da Emissora ao Debenturista em relação
ao pagamento do Preço de Integralização, independentemente de qualquer
outra formalidade, ficando certo a responsabilidade de liberação dos
recursos retidos pela Debenturista, nos termos do item “iii” da cláusula
4.8.4 acima.

9.  Vedação à Negociação

4.9.1 As Debêntures não poderão ser negociadas em qualquer mercado
regulamentado ou sob qualquer forma cedidas, vendidas, alienadas ou
transferidas, exceto em caso de liquidação do Patrimônio Separado dos
CRI, na forma disposta no Termo de Securitização.

10. Atualização Monetária das Debêntures: o Valor Nominal Unitário ou o
    saldo do Valor Nominal Unitário será atualizado monetariamente pela
    variação acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
    (“IPCA”), calculado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de
    Geografia e Estatística (“IBGE”), apurado e divulgado mensalmente,
    em cada Período de Capitalização, sendo o produto da atualização
    monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou,
    se for o caso, ao saldo do Valor Nominal Unitário calculado de forma
    pro rata temporis por dias corridos, conforme a fórmula abaixo:

O cálculo da atualização monetária do último período é apurado pela
fórmula

  -----------------------------------------------------------------------
  VNA = VNB x C
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Onde:

VNA: Valor Nominal Unitário atualizado das Debêntures, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNB: Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, ou após incorporação de juros, atualização ou amortização,
se houver, o que ocorrer por último, calculado/informado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento.

C: Fator da variação acumulada do IPCA, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

Onde:

NI_(k): valor do número-índice do IPCA divulgado no mês anterior ao mês
de atualização, referente ao segundo mês anterior ao mês de atualização.
Para fins de entendimento, na Data de Atualização no mês de abril será
utilizado o número índice referente a fevereiro, divulgado em março;

NI_(k − 1): valor do número-índice do IPCA utilizado no mês anterior ao
mês "k". Exclusivamente para o primeiro período de capitalização,
considerar-se-á “Nik-1 valor do número-índice do IPCA referente ao
terceiro mês anterior ao mês de atualização;

dup: Número de dias úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
última Data de Aniversário (inclusive), conforme definido abaixo, e a
data de cálculo (exclusive), sendo dup um número inteiro. Exclusivamente
para o primeiro período, “dup” deverá ser acrescido de 2 (dois) dias
úteis;

dut: Número de dias úteis entre a última (inclusive) e a próxima
(exclusive) Data de Aniversário, sendo dut um número inteiro. Para o
cálculo da atualização monetária na primeira Data de Aniversário, dut
será considerado como 20 (vinte) dias úteis.

Considera-se a data de aniversário todo segundo dia útil anterior ao dia
25 de cada mês (“Data de Aniversário”).

No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou ausência de
apuração do IPCA por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de sua
extinção ou impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou
determinação judicial, será utilizado para a atualização monetária do
Valor Nominal Unitário, ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
o caso, o seu substituto legal.

No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou ausência de
apuração do IPCA por mais de 30 (trinta) dias consecutivos após a data
esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de sua
extinção ou impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou
determinação judicial, o Debenturista deverá convocar assembleia geral
de titulares dos CRI para que os titulares de CRI definam, de comum
acordo com a Emissora, observada a regulamentação aplicável, o novo
parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse parâmetro será
utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas
nesta Escritura, o último índice do IPCA, divulgada oficialmente, até a
data da definição ou aplicação, conforme o caso, do novo parâmetro, não
sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e o
Debenturista quando da divulgação posterior da taxa/índice de
remuneração/atualização que seria aplicável.

Na ocorrência de Resgate Antecipado Facultativo Total, a atualização
monetária prevista nesta Escritura será realizada pro rata temporis, de
acordo com a fórmula prevista nesta Escritura. Nesse caso, o Período de
Capitalização será encerrado na data da realização do Resgate Antecipado
Facultativo Total.

“Período de Capitalização”, significa o período compreendido entre a
primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro período
de capitalização, ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
anterior (inclusive), no caso dos demais períodos de capitalização e
termina na data de pagamento de Remuneração correspondente ao período em
questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
solução de continuidade, até a Data de Vencimento ou data de realização
de Resgate Antecipado Facultativo Total ou vencimento antecipado das
Debêntures.

11. Remuneração das Debêntures

    1.  As (a) Debêntures 1ª Série farão jus a uma remuneração
        equivalente a 12,00% a.a. (doze inteiros por cento ao ano), base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração
        Debêntures 1ª Série”); e (b) Debêntures 2ª Série farão jus a uma
        remuneração equivalente a 12,00% a.a. (doze inteiros por cento
        ao ano), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (“Remuneração Debêntures 2ª Série” e quando em conjunto com a
        Remuneração Debêntures 1ª Série, a “Remuneração”).

    2.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
        ou amortização extraordinária das Debêntures ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
        Debêntures será paga em cada uma das datas previstas no Anexo
        II.

    3.  A Remuneração das Debêntures será calculada de forma exponencial
        e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis, incidentes sobre
        o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, desde a primeira Data de Integralização, caso
        esta ocorra em mais de uma data, ou da data do último pagamento
        da Remuneração (inclusive), conforme o caso, até a data de
        pagamento da Remuneração (exclusive).

4.11.4. O valor da Remuneração será calculado de acordo com a seguinte
fórmula:

J= VNA× (Fator Juros−1)

Onde:

“J”: valor da Remuneração acumulada no Período de Capitalização,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamentos;

“VNA”: Conforme definido acima.

“Fator Juros”: fator de juros fixos, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ de\ Juros = (i + 1)^{\frac{dup}{252}}$$

Onde:

“i” corresponde à taxa fixa de (i) 12,00% (doze inteiros por cento) ao
ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis para as
Debêntures 1ª Série; e (ii) 12,00% (doze inteiros por cento) ao ano,
base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis para as Debêntures 2ª
Série;

“dup” conforme definido na Cláusula 4.10 acima.

4.11.5. Prêmio: O valor do prêmio será calculado pela Debenturista e
validado pelo Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis de
antecedência de qualquer evento em que seja devido, pela Emissora, o
pagamento do saldo devedor das Debêntures 1ª Série e/ou das Debêntures
2ª Série, conforme o caso, e, informado à Emissora, em até o 3 (três)
Dias Úteis de antecedência, a data em que referido pagamento seja
devido, de acordo com a seguinte fórmula (“Prêmio”):

Prêmio = (VP Integralizações−VP Pagamentos) × Fator Acumulado − Resgate Antecipado

Em que:

Resgate Antecipado = valor de resgate das Debêntures no Vencimento
Antecipado, se houver;

VP Integralizações é o valor presente de todas as integralizações,
descontadas à taxa do Prêmio e à inflação incorrida no período,
calculado pela fórmula abaixo:

$$VP\ Integralizações = \ \sum_{a = 1}^{n}\frac{{Integralização}_{a}}{{(1 + p)}^{\frac{{dp}_{a}}{252}} \times \prod_{b = 0}^{m_{a}}C_{b}}$$

Em que:

Integralização_(a) = a integralização feita no período a;

n = o número total de integralizações até a respectiva Data de
Vencimento;

p = 15% (quinze inteiros por cento);

dp_(a) = o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização
(inclusive) e a respectiva data de Integralização_(a) (exclusive); Para
fins de entendimento, o número de dias úteis para a primeira
integralização é 0 (zero).

m_(a)= quantidade de meses entre a data da primeira integralização e a
Integralização_(a);

C_(b) = o fator C (acima definido) calculado no b-ésimo mês após a
primeira integralização, sendo C₀ = 1.

VP Pagamentos é o valor presente de todos os pagamentos, descontados à
taxa do Prêmio e à inflação incorrida no período, calculado pela fórmula
abaixo:

$$VP\ Pagamentos = \ \sum_{a = 1}^{n}\frac{{Pagamento}_{a}}{{(1 + p)}^{\frac{{dp}_{a} + 2}{252}} \times \prod_{b = 0}^{m_{a}}C_{b}}$$

Em que:

Pagamento_(a) = o pagamento feito no período a;

n = o número total de pagamentos até a Data de Vencimento;

p = acima definido;

dp_(a) = o número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização
(inclusive) e a data do Respectivo Pagamento_(a) (exclusive);

m_(a)= quantidade de meses entre a data da primeira integralização e o
Pagamento_(a);

C_(b) = o fator C (acima definido) calculado no b-ésimo mês após a
primeira integralização, sendo C₀ = 1.

Fator Acumulado é o produtório de todas as atualizações monetárias
incorridas multiplicado pela capitalização composta à taxa do Prêmio
para todo o período de vigência das respectivas Debêntures, calculado
pela fórmula abaixo:

$$Fator\ Acumulado = {(1 + p)}^{\frac{du + 2}{252}} \times \prod_{a = 1}^{z}C_{a}$$

Em que:

p = acima definido;

du = o número de Dias Úteis entre a respectiva primeira Data de
Integralização (inclusive) e a respectiva Data de Vencimento
(exclusive);

z = quantidade de meses entre a data da primeira integralização e a
respectiva Data de Vencimento;

C_(a) = é o fator C (acima definido) calculado no a-ésimo mês após a
primeira integralização.

Considerações:

O valor efetivo de todas as integralizações e o valor efetivo de todos
os pagamentos nas suas respectivas datas, bem como o valor de todos os
fatores C utilizados para atualização monetária deverão ser registrados
pela Debenturista e informados ao Agente Fiduciário dos CRI; e

O fator C de cada período para o cálculo do Prêmio em todas as
expressões deve ser idêntico ao fator C utilizado para fins de
atualização monetária no respectivo período.

11. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  A Remuneração será paga mensalmente, sendo o primeiro pagamento
        das Debêntures 1ª Série devido em 22 de julho de 2021 e o
        primeiro pagamento das Debêntures 2ª Série devido em 22 de julho
        de 2021 e os demais conforme cronograma previsto no Anexo II à
        presente Escritura (“Datas de Pagamento da Remuneração”),
        ressalvados os pagamentos decorrentes das hipóteses de resgate
        antecipado e vencimento antecipado previstas nesta Escritura.

    2.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos titulares
        das Debêntures, nos termos desta Escritura, aqueles que sejam
        titulares de Debêntures no fechamento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento das Debêntures.

12. Amortização das Debêntures

1.  O saldo do (i) Valor Nominal Unitário das Debêntures 1ª Série será
    amortizado em parcelas mensais e consecutivas, observado o período
    de carência de 36 (trinta e seis) meses, inclusive, em que não
    haverá pagamento de amortização do saldo do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures 1ª Série (“Período de Carência”), sendo a primeira
    parcela devida na 37ª (trigésima sétima) Data de Pagamento,
    inclusive, ou seja em 23 de julho de 2024; (ii) Valor Nominal
    Unitário das Debêntures 2ª Série será amortizado em parcelas mensais
    e consecutivas, observado o Período de Carência, inclusive, em que
    não haverá pagamento de amortização do saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures 2ª Série (“Período de Carência Debêntures 2ª
    Série”), sendo a primeira parcela devida na 37ª (trigésima sétima)
    Data de Pagamento, inclusive, ou seja em 23 de julho de 2024, ou, em
    ambos os casos, na Data de Pagamento do mês subsequente ao mês do
    lançamento do empreendimento denominado “Empreendimento Morro Alto”
    a ser desenvolvido nos imóveis objetos das matrículas nº 114.368 e
    114.369 do 1º Oficial de Registro de Imóveis da Comarca de Campinas,
    Estado de São Paulo, o que ocorrer primeiro (“Empreendimento Morro
    Alto” e Repactuação Programada”), de acordo com a tabela prevista no
    Anexo II à presente Escritura (“Datas de Amortização”), ressalvados
    os pagamentos decorrentes das hipóteses de resgate antecipado e
    vencimento antecipado previstas nesta Escritura. A Repactuação
    Programada ocorrerá caso o lançamento do Empreendimento Morro Alto
    ocorra em data anterior ao 36º (trigésimo sexto) mês a contar da
    Data de Emissão das Debêntures, hipótese em que a Securitizadora
    promoverá aditamento à presente Escritura de Emissão de forma a
    atualizar a tabela prevista no Anexo II à presente Escritura, tabela
    esta que deverá ser aprovada em assembleia geral de titulares de CRI
    e passará a viger no mês imediatamente subsequente à data de
    lançamento do Empreendimento Morro Alto. Sendo certo que a duration
    total dos CRI após a Amortização Programada, a ser aprovada em
    assembleia geral de titulares de CRI, será menor do que a duration
    original dos CRI. Dessa forma, o montante a ser amortizado entre a
    Data de Pagamento do mês subsequente ao mês de lançamento do
    Empreendimento Morro Alto e no 36º (trigésimo sexto) mês a contar da
    Data de Emissão das Debêntures será de no mínimo de 2,00% (dois
    inteiros por centos) ao mês do saldo devedor vigente na primeira
    Data de Amortização das Debêntures.

2.  A parcela do Valor Nominal Unitário, a ser paga em cada uma das
    Datas de Amortização, será calculada de acordo com a seguinte
    fórmula:

  Aai = VNA x Tai

Onde:

“Aai”: valor nominal unitário da i-ésima parcela de amortização,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

“VNA”: conforme definido acima;

“Tai”: i-ésima taxa de amortização programada, expressa em percentual,
com 4 (quatro) casas decimais, de acordo com o cronograma de pagamento
disposto no Anexo V.

3.  Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora, poderá, a partir
    do mês subsequente ao lançamento do Empreendimento Morro Alto, se
    anterior ao 36º (trigésimo sexto) mês contados da Data de Emissão
    das Debêntures, com os recursos dos Fundos de Reserva, realizar a
    amortização extraordinária facultativa, do saldo devedor do Valor
    Principal, das Debêntures 1ª Série e das Debêntures 2ª Série, sempre
    em conjunto e na mesma proporção do saldo devedor, no estado em que
    se encontrarem, desde que, na hipótese de amortização extraordinária
    facultativa o valor mínimo de amortização extraordinária facultativa
    seja de 25% (vinte e cinco inteiros por cento) do saldo devedor do
    Valor Principal das Debêntures 1ª Série e das Debêntures 2ª Série,
    sempre em conjunto e na mesma proporção do saldo devedor, na data de
    amortização extraordinária facultativa, devendo, para tanto, pagar
    saldo devedor do Valor Principal acrescido do Prêmio, calculado nos
    termos desta Escritura (“Valor da Amortização Facultativa” e
    “Amortização Extraordinária Facultativa”). Para a Amortização
    Extraordinária Facultativa, somente poderão ser utilizados os
    recursos retidos nos Fundos de Reserva que sobejarem à 120% (cento e
    vinte por cento) do saldo remanescente de obra do Empreendimento
    Morro Alto, de acordo com o Relatório de Evolução de Obra (conforme
    definido abaixo).

4.  A efetivação da Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser
    realizada mediante envio de comunicação ao Credor, com cópia ao
    Agente Fiduciário, com 60 (sessenta) dias de antecedência em relação
    à data em que pretende realizar a Amortização Extraordinária
    Facultativa, sendo que referida comunicação deverá indicar: (i) a
    data de realização da Amortização Extraordinária Facultativa, a qual
    deverá coincidir com uma Data de Pagamento dos CRI (conforme
    definido no Termo de Securitização); (ii) o Valor da Amortização
    Facultativa e do Prêmio a ser pago na data de realização da
    amortização; e (iii) quaisquer outras informações necessárias à
    operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa.

5.  Resgate Antecipado Facultativo Total: A Emissora poderá, a partir do
    25º (vigésimo quinto) mês da Data de Emissão das Debêntures,
    inclusive, ou seja em 21 de julho de 2023, a seu exclusivo critério,
    desde que a Emissora comprove ao Debenturista e ao Agente Fiduciário
    com até 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência à data em que pretende
    realizar o Resgate Antecipado Facultativo Total, o completo
    atendimento da Destinação dos Recursos, realizar o resgate
    antecipado total das Debêntures1ª Série e das Debêntures 2ª Série,
    sempre em conjunto, mediante o pagamento do Prêmio, sendo vedado o
    resgate parcial ou o resgate de apenas uma das séries, com o
    consequente cancelamento de tais Debêntures, de acordo com os termos
    e condições previstos nas cláusulas abaixo (“Resgate Antecipado
    Facultativo Total”).

    1.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total das
        Debêntures, o valor devido pela Emissora será equivalente ao
        Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures objeto de resgate, acrescido da Remuneração,
        calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização, ou a data de pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, do Prêmio e demais
        encargos devidos e não pagos até a data de realização do Resgate
        Antecipado Facultativo Total (“Valor de Resgate Antecipado
        Facultativo”).

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total da totalidade das
        Debêntures somente será realizado mediante envio de comunicação
        ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, com, no mínimo,
        60 (sessenta) dias de antecedência em relação à data em que a
        Emissora pretende realizar o Resgate Antecipado Facultativo
        Total, sendo que referida comunicação deverá informar: (i) a
        data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total que
        deverá obrigatoriamente coincidir com uma das Datas de Pagamento
        da Remuneração; (ii) o Valor Resgate Antecipado Facultativo e do
        Prêmio a ser pago na data de realização do resgate; (iii) o
        completo atendimento da Destinação dos Recursos; e (iv)
        quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
        Resgate Antecipado Facultativo Total.

    3.  As Debêntures resgatadas pela Emissora serão obrigatoriamente
        canceladas.

6.  Aquisição Facultativa. Tendo em vista que as Debêntures serão
    integralmente subscritas e integralizadas pelo Debenturista para
    fins de constituição do lastro dos CRI, a Emissora renuncia
    expressamente ao direito de adquirir as Debêntures, conforme
    previsto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por
    Ações, de forma que as Debêntures não poderão ser objeto de
    aquisição facultativa pela Emissora, observado o disposto na
    presente Escritura de Emissão.

13. Local de Pagamento:

    1.  Os pagamentos relativos às (i) Debêntures 1ª Série serão feitos
        pela Emissora mediante depósito na conta do patrimônio separado
        do Debenturista vinculada aos CRI 256 (“Patrimônio Separado
        256”), qual seja, conta corrente nº 3316-2, mantida junto à
        agência nº 3395-2 do Banco Bradesco S.A, de titularidade do
        Debenturista (“Conta do Patrimônio Separado 256”); (ii)
        Debêntures 2ª Série serão feitos pela Emissora mediante depósito
        na conta do patrimônio separado do Debenturista vinculada aos
        CRI 304 (“Patrimônio Separado 304”), qual seja, conta corrente
        nº 3381-2, mantida junto à agência nº 3395-2 do Banco Bradesco
        S.A, de titularidade do Debenturista (“Conta do Patrimônio
        Separado 304”) em conjunto com a Conta do Patrimônio Separado
        256, as “Contas do Patrimônio Separado”).

    2.  Os pagamentos relativos às Debêntures a serem feitos pela
        Emissora deverão ser realizados nas respectivas Contas do
        Patrimônio Separado até às 16h da data em que forem devidos, sob
        pena de incidência de Encargos Moratórios.

14. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    todos os prazos para pagamento de qualquer obrigação prevista ou
    decorrente da Emissão até o Dia Útil subsequente, sem qualquer
    acréscimo de Encargos Moratórios (conforme abaixo definido) aos
    valores a serem pagos, quando a data de tais pagamentos coincidir
    com qualquer dia que seja sábado, domingo ou feriado declarado
    nacional (“Dia Útil”).

15. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
    quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
    não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i)
    multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
    2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
    cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento, ambos calculados sobre o montante devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

16. Repactuação: As Debêntures poderão ser objeto da Repactuação
    Programada, conforme previsto na Cláusula 4.13.1 acima.

17. Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos (“Aviso aos Debenturistas”) na página da Emissora na rede
    mundial de computadores, qual seja, www.lote5.com.br, observado o
    estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e os
    prazos legais, devendo a Emissora comunicar tais atos e decisões ao
    Debenturista.

18. Classificação de Risco: Não será contratada agência de classificação
    de risco no âmbito da Oferta para atribuir rating às Debêntures.

19. Garantias: Em garantia do pagamento integral e tempestivo da
    totalidade das obrigações principais e acessórias, presentes e
    futuras, assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora em
    razão (i) das Debêntures 1ª Série, no âmbito desta Escritura de
    Emissão, incluindo, mas sem se limitar, ao Valor Nominal Unitário, à
    Remuneração das Debêntures 1ª Série, bem como a todos e quaisquer
    valores devidos ao Debenturista e, consequentemente aos titulares
    dos CRI, a qualquer título, e todos os custos e despesas para fins
    da cobrança dos créditos oriundos das Debêntures 1ª Série, incluindo
    o Prêmio, e da excussão das Garantias, incluindo Encargos
    Moratórios, penas convencionais, honorários advocatícios, custas e
    despesas judiciais ou extrajudiciais e tributos, bem como todo e
    qualquer custo incorrido pelo Debenturista, pelo Agente Fiduciário
    dos CRI e/ou pelos titulares dos CRI (“Obrigações Garantidas 1ª
    Série”); (ii) das Debêntures 2ª Série, no âmbito desta Escritura de
    Emissão, incluindo, mas sem se limitar, ao Valor Nominal Unitário, à
    Remuneração das Debêntures 2ª Série, bem como a todos e quaisquer
    valores devidos ao Debenturista e, consequentemente aos titulares
    dos CRI, a qualquer título, e todos os custos e despesas para fins
    da cobrança dos créditos oriundos das Debêntures 2ª Série, incluindo
    o Prêmio, e da excussão das Garantias, incluindo Encargos
    Moratórios, penas convencionais, honorários advocatícios, custas e
    despesas judiciais ou extrajudiciais e tributos, bem como todo e
    qualquer custo incorrido pelo Debenturista, pelo Agente Fiduciário
    dos CRI e/ou pelos titulares dos CRI (“Obrigações Garantidas 2ª
    Série” e quando em conjunto com as Obrigações Garantidas 1ª Série,
    as “Obrigações Garantidas”), serão constituídas as seguintes
    garantias (as “Garantias”):

    1.  Fiança: Os Fiadores, neste ato, constituem a presente fiança
        para garantir o pagamento integral e tempestivo da totalidade
        das Obrigações Garantidas, na mesma data em que tais obrigações
        se tornarem exigíveis (“Fiança”).

        1.  Os Fiadores expressamente reconhecem que nenhuma objeção ou
            oposição da Emissora poderá, ainda, ser admitida ou invocada
            pelos Fiadores com o fito de escusar-se do cumprimento de
            suas obrigações perante o Debenturista.

        2.  Os Fiadores expressamente renunciam a todo e qualquer
            benefício de ordem, bem como a direitos e faculdades de
            exoneração de qualquer natureza, inclusive os previstos nos
            artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 827, 828,
            829, 830, 834, 835, 837, 838 e 839, todos da Lei nº 10.406,
            de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código
            Civil”), e nos artigos 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março
            de 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”).
            Todo e qualquer pagamento realizado pelos Fiadores, em
            relação à Fiança ora prestadas, será efetuado livre e
            líquido, sem a dedução de quaisquer tributos, impostos,
            taxas, contribuições de qualquer natureza, encargos ou
            retenções, presentes ou futuros, bem como de quaisquer
            juros, multas ou demais exigibilidades fiscais.

        3.  Uma vez exercido o pagamento em função da Fiança, e
            liquidadas integralmente as Obrigações Garantidas, os
            Fiadores sub-rogar-se-ão, automaticamente, nos direitos do
            Debenturista em relação aos créditos decorrentes das
            Obrigações Garantidas honradas em virtude das Fianças,
            passando a ser os únicos e exclusivos titulares de todo e
            qualquer valor que venham a ser cobrado da Emissora em
            relação a tais créditos. Não obstante, os Fiadores
            comprometem-se a se abster, portanto, de exigir e/ou
            demandar o pagamento dos créditos sub-rogados até a integral
            liquidação das Obrigações Garantidas.

        4.  A Fiança é prestada em caráter irrevogável e irretratável e
            entrará em vigor na data de assinatura desta Escritura de
            Emissão, permanecendo válidas em todos os seus termos até o
            pagamento integral das Obrigações Garantidas.

        5.  A Fiança poderá ser excutida e exigida quantas vezes forem
            necessárias até a integral liquidação das Obrigações
            Garantidas, sendo certo que os Fiadores só serão exonerados
            de suas obrigações como fiadores após o integral
            adimplemento de todas as Obrigações Garantidas.

        6.  As Obrigações Garantidas deverão ser pagas pelos Fiadores no
            prazo de 1 (um) Dia Útil contado do inadimplemento parcial
            ou total das Obrigações Garantidas pela Emissora.

        7.  A Fiança prestada pelos fiadores pessoas jurídicas
            considera-se prestada a título oneroso, uma vez que fiadores
            pessoas jurídicas pertencem ao mesmo grupo econômico da
            Emissora, de forma que possuem interesse econômico no
            resultado da operação, beneficiando-se indiretamente da
            mesma.

    2.  Cessão Fiduciária: Por meio do “Instrumento Particular de Cessão
        Fiduciária e Outras Avenças”, celebrado nesta data, entre a SPE
        Morro Alto, na qualidade de fiduciante e a Debenturista, na
        qualidade de fiduciária (“Contrato de Cessão Fiduciária”), foram
        cedidos fiduciariamente pela SPE Morro Alto, todos e quaisquer
        recebíveis presente e futuros de titularidade da SPE Morro Alto,
        inclusive os recebíveis decorrentes da exploração comercial do
        Empreendimento Morro Alto, em garantia do cumprimento da
        totalidade das Obrigações Garantidas, na proporção de 58%
        (cinquenta e oito inteiros por cento) em garantia das Obrigações
        Garantidas 1ª Série e 42% (quarenta e dois inteiros por cento)
        em garantia das Obrigações Garantidas 2ª Série, nos termos e
        prazos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária.

    3.  Neste ato, a Emitente e a SPE Morro Alto, obrigam-se a, (i)
        trimestralmente, caso tenha ocorrido a venda de unidade do
        Empreendimento Morro Alto ou, (ii) sempre que somado o montante
        de R$ 14.000.000,00 (quatorze milhões de reais) em novos
        recebíveis oriundos das vendas dos lotes do Empreendimento Morro
        Alto objeto do Contrato de Cessão Fiduciária, celebrar
        aditamento ao Contrato de Cessão Fiduciária para atualizar a
        relação dos direitos creditórios cedidos fiduciariamente, de
        forma a substituir o Anexo I do referido contrato,
        independentemente de aprovação dos titulares dos CRI.

    4.  Para todos os efeitos, a partir do (a) 5º (quinto) mês
        (inclusive) contado da Data de Emissão dos CRI até o lançamento
        do Empreendimento Morro Alto o valor de avaliação de venda
        forçada dos imóveis objeto do Contrato de Alienação Fiduciária
        de Imóveis deverão perfazer, no mínimo, o montante de 130%
        (cento e trinta por cento) do saldo devedor das Debêntures;
        e (b) 5º (quinto) mês (inclusive) contado da Data de Emissão ou
        da data de lançamento do Empreendimento Morro Alto, o que
        ocorrer primeiro, os recebíveis vinculados aos Contratos de
        Cessão Fiduciária somados ao valor de avaliação dos imóveis
        objeto do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis deverão
        perfazer, no mínimo, o montante de 130% (cento e trinta por
        cento) do saldo devedor das Debêntures (“Razão Mínima de
        Garantia”).

    5.  Alienação Fiduciária de Quotas: Por meio do “Instrumento
        Particular de Alienação Fiduciária de Quotas Em Garantia”,
        celebrado nesta data entre a Emitente, a Lote 5 Participações,
        na qualidade de fiduciantes, a Debenturista, na qualidade de
        fiduciária e a SPE Morro Alto, na qualidade de interveniente
        (“Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas”), serão alienadas
        fiduciariamente pela Emissora e pela Lote 5 Participações, a
        totalidade das quotas, bens e direitos de sua titularidade
        referentes à SPE Morro Alto, em garantia do cumprimento da
        totalidade das Obrigações Garantidas, na proporção de 58%
        (cinquenta e oito inteiros por cento) em garantia das Obrigações
        Garantidas 1ª Série e 42% (quarenta e dois inteiros por cento)
        em garantia das Obrigações Garantidas 2ª Série, nos termos e
        prazos previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas.

    6.  Alienação Fiduciária de Imóveis: Por meio do “Instrumento
        Particular de Alienação Fiduciária de Bens Imóveis Em Garantia”,
        a ser celebrado entre a SPE Morro Alto, na qualidade de
        fiduciante, a Debenturista, na qualidade de fiduciária
        (“Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis”), serão alienados
        fiduciariamente pela SPE Morro Alto, os Imóveis do
        Empreendimento Morro Alto, em garantia do cumprimento da
        totalidade das Obrigações Garantidas, na proporção de 58%
        (cinquenta e oito inteiros por cento) em garantia das Obrigações
        Garantidas 1ª Série e 42% (quarenta e dois inteiros por cento)
        em garantia das Obrigações Garantidas 2ª Série, nos termos e
        prazos previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis.

    7.  Neste ato, a SPE Morro Alto, obriga-se a realizar, sob pena de
        Vencimento Antecipado Não-Automático, em até 90 (noventa) dias
        da presente data, às suas expensas, o registro do Contrato de
        Alienação Fiduciária de Imóveis no 1º Oficial de Registro de
        imóveis da Comarca de Campinas, Estado de São Paulo. Caso sejam
        formuladas exigências ao registro do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Imóveis, pelo 1º Oficial de Registro de imóveis da
        Comarca de Campinas, Estado de São Paulo, o prazo previsto será
        prorrogado por adicionais 30 (trinta) dias, mediante
        apresentação de ofício de exigências expedido pelo 1º Oficial de
        Registro de imóveis da Comarca de Campinas, Estado de São Paulo,
        resultando em um prazo total de 120 (cento e vinte) dias
        corridos.

    8.  Tendo em vista que a SPE Morro Alto pretende realizar o
        loteamento do Empreendimento Morro Alto, o Debenturista,
        entregará à SPE Morro Alto, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados de sua solicitação, sem necessidade de Assembleia Geral
        de Titulares de CRI, o termo de liberação parcial da alienação
        fiduciária, referente a 1 (uma) das matrículas mãe do
        Empreendimento Morro Alto, conforme solicitado pela SPE Morro
        Alto, para que a SPE Morro Alto promova o registro do loteamento
        do Empreendimento Morro Alto em até 90 (noventa) dias junto ao
        1º Oficial de Registro de imóveis da Comarca de Campinas, Estado
        de São Paulo (“Loteamento Fase 1”). Caso sejam formuladas
        exigências ao registro do Loteamento Fase 1, pelo 1º Oficial de
        Registro de imóveis da Comarca de Campinas, Estado de São Paulo,
        o prazo previsto será prorrogado por adicionais 90 (noventa)
        dia, mediante apresentação de ofício de exigências expedido pelo
        1º Oficial de Registro de imóveis da Comarca de Campinas, Estado
        de São Paulo, resultando em um prazo total de 180 (cento e
        oitenta) dias corridos.

        1.  Após a conclusão do registro do Loteamento Fase 1, a SPE
            Morro Alto, obriga-se a, em até 30 (trinta) dias do registro
            do Loteamento Fase 1, registrar a alienação fiduciária de
            cada um dos lotes, ou seja, de todos os lotes, referentes ao
            Loteamento Fase 1 em favor do Debenturista (“Alienação
            Fiduciária Fase 1”). Caso sejam formuladas exigências ao
            registro dos lotes do Loteamento Fase 1, pelo 1º Oficial de
            Registro de imóveis da Comarca de Campinas, Estado de São
            Paulo, o prazo previsto será prorrogado por adicionais 30
            (trinta) dia, mediante apresentação de ofício de exigências
            expedido pelo 1º Oficial de Registro de imóveis da Comarca
            de Campinas, Estado de São Paulo, resultando em um prazo
            total de 60 (sessenta) dias corridos.

        2.  Após o registro da alienação fiduciária de cada um dos
            lotes, ou seja, de todos os lotes, do Loteamento Fase 1, o
            Debenturista, entregará à SPE Morro Alto, no prazo de até 5
            (cinco) Dias Úteis contados de sua solicitação, sem
            necessidade de Assembleia Geral de Titulares de CRI, o termo
            de liberação referente a 1 (uma) das matrículas mãe do
            Empreendimento Morro Alto que não foi objeto de incorporação
            no Loteamento Fase 1, conforme solicitado pela SPE Morro
            Alto, para que a SPE Morro Alto promova o registro do
            loteamento do Empreendimento Morro Alto em até 90 (noventa)
            dias junto ao no 1º Oficial de Registro de imóveis da
            Comarca de Campinas, Estado de São Paulo (“Loteamento Fase
            2”). Caso sejam formuladas exigências ao registro do
            Loteamento Fase 2, pelo 1º Oficial de Registro de imóveis da
            Comarca de Campinas, Estado de São Paulo, o prazo previsto
            será prorrogado por adicionais 90 (noventa) dia, mediante
            apresentação de ofício de exigências expedido pelo 1º
            Oficial de Registro de imóveis da Comarca de Campinas,
            Estado de São Paulo, resultando em um prazo total de 180
            (cento e oitenta) dias corridos.

        3.  Após a conclusão do registro do Loteamento Fase 2, a SPE
            Morro Alto, obriga-se a, em até 30 (trinta) dias do registro
            do Loteamento Fase 2, registrar a alienação fiduciária de
            cada um dos lotes, ou seja, de todos os lotes, referentes ao
            Loteamento Fase 2 em favor do Debenturista (“Alienação
            Fiduciária Fase 2”). Caso sejam formuladas exigências ao
            registro dos lotes do Loteamento Fase 2, pelo 1º Oficial de
            Registro de imóveis da Comarca de Campinas, Estado de São
            Paulo, o prazo previsto será prorrogado por adicionais 30
            (trinta) dia, mediante apresentação de ofício de exigências
            expedido pelo 1º Oficial de Registro de imóveis da Comarca
            de Campinas, Estado de São Paulo, resultando em um prazo
            total de 60 (sessenta) dias corridos.

    9.  Caso, por qualquer motivo, não seja realizado o registro do
        Loteamento Fase 1 e/ou do Loteamento Fase 2 pelo 1º Oficial de
        Registro de imóveis da Comarca de Campinas, Estado de São Paulo,
        a SPE Morro Alto obriga-se a protocolar, em até 2 (dois) Dias
        Úteis do recebimento da negativa de registro do Loteamento Fase
        1 e/ou do Loteamento Fase 2, a alienação fiduciária dos Imóveis,
        e, realizar o registro da alienação fiduciária dos Imóveis, em
        até 30 (trinta) dias do referido protocolo (“Alienação
        Fiduciária Imóveis”). Caso sejam formuladas exigências ao
        registro dos lotes do Empreendimento Morro Alto, pelo 1º Oficial
        de Registro de imóveis da Comarca de Campinas, Estado de São
        Paulo, o prazo previsto será prorrogado por adicionais 30
        (trinta) dia, mediante apresentação de ofício de exigências
        expedido pelo 1º Oficial de Registro de imóveis da Comarca de
        Campinas, Estado de São Paulo, resultando em um prazo total de
        60 (sessenta) dias corridos.

    10. Adicionalmente, a Alienação Fiduciária de cada um dos lotes
        referentes ao Loteamento Fase 1 e ao Loteamento Fase 2
        operar-se-ão com condição resolutiva exclusivamente em relação a
        cada lote, que será implementada sempre que SPE Morro Alto
        celebrar instrumento de comercialização dos lotes do
        Empreendimento Morro Alto, a ser formalizada por meio de
        instrumentos próprios, desde que (i) referido lote tenha sido
        comercializada por valor não inferior a R$650,00 (seiscentos e
        cinquenta reais) por metro quadrado; e (ii) os créditos
        decorrentes da venda dos referidos lotes ou às cédulas de
        créditos imobiliário representativas de tais créditos sejam
        vinculados exclusivamente à Cessão Fiduciária e desde que
        observado os termos e condições descritos abaixo:

        1.  Para a liberação da Alienação Fiduciária sobre cada um dos
            lotes, a SPE Morro Alto deverá enviar à Debenturista
            requerimento solicitando a liberação do gravame,
            identificando o lote da Alienação Fiduciária a ser liberada
            e seu valor de venda indicado no respectivo instrumento de
            comercialização, acompanhado da proposta formalizada pelo
            adquirente do respectivo lote (“Comprovação do Valor de
            Venda” e “Solicitação de Liberação”, respectivamente).

        2.  A Debenturista deverá entregar à SPE Morro Alto “Termo de
            Liberação de Garantia”, na forma do Anexo IV do Contrato de
            Alienação Fiduciária de Imóveis, em até 30 (trinta) dias
            corridos (i) do recebimento na Conta do Patrimônio Separado
            do valor de venda total dos respectivos lotes, no caso de
            venda à vista e/ou no caso de vendas a prazo até 36 (trinta
            e seis) meses; ou (ii) da solicitação da SPE Morro Alto nas
            vendas a prazo de 37 (trinta e sete ) à 144 (cento e
            quarenta e quatro meses) (“Vendas à Prazo Acima de 37
            Meses”).

        3.  A SPE Morro Alto, se obrigou a, no caso das Vendas à Prazo
            Acima de 37 Meses, constituir alienação fiduciária do lote
            vendido em seu favor, em até 90 (noventa) dias corridos, e,
            na mesma periodicidade de aditamento ao Contrato de Cessão
            Fiduciária, emitir cédula de crédito imobiliário integral,
            com garantia real (nos termos do Anexo IV do Contrato de
            Cessão Fiduciária) representativa dos créditos imobiliários
            do referido lote (“CCI Morro Alto”), e realizar o registro
            da CCI Morro Alto, no respectivo cartório de registo de
            imóveis bem como ceder as CCI Morro Alto para a
            Securitizadora nos termos e periodicidade estabelecidos no
            Contrato de Cessão Fiduciária. Adicionalmente, a SPE Morro
            Alto, se obrigou a, em até 5 (cinco) Dias úteis do registro
            da CCI Morro Alto, encaminhar à Fiduciária, cópia da
            matrícula atualizada do respectivo lote, comprovando o
            registro da CCI Morro Alto.

20. Empresa de Engenharia Independente: A Emitente, neste ato, obriga-se
    a, contratar a ENGEBANC CONSULTORIA E ENGENHARIA LTDA., inscrita no
    CNPJ/ME sob o n º 04.072.148/0001-92, empresa de engenharia
    independente (“Empresa de Engenharia Independente”), para elaborar o
    Relatório de Evolução da Obra.

    1.  “Relatório de Evolução da Obra”, significa o relatório de
        evolução das obras do Empreendimento Morro Alto e o valor
        pecuniário que deve ser atribuído a tal evolução, considerando
        os custos que a Emitente e/ou suas Controladas despenderam
        durante o referido mês para dar andamento às obras do
        Empreendimento Morro Alto a ser preparado mensalmente pela
        Empresa de Engenharia Independente.

CLÁUSULA V

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Eventos de Vencimento Antecipado

1.  Observado o disposto nas cláusulas abaixo, o Debenturista deverá,
    independentemente de aviso ou notificação judicial ou extrajudicial
    à Emissora ou consulta aos titulares de CRI, declarar o vencimento
    antecipado automático de todas as obrigações constantes desta
    Escritura e exigir o pagamento antecipado, pela Emissora, do saldo
    devedor das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures
    aplicável, do Prêmio e, conforme o caso, dos Encargos Moratórios e
    de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura na ocorrência das seguintes hipóteses,
    respeitados os respectivos prazos de cura, quando aplicáveis
    (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”):

i)  não pagamento pela Emissora e/ou pelos Fiadores de quaisquer
    obrigações pecuniárias devidas no âmbito desta Escritura nas datas
    previstas nestes contratos, exceto se tal inadimplemento for sanado
    no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data do não pagamento;

ii) insolvência, pedido de autofalência, falência não elidida ou
    contestado no prazo legal ou decretação de falência da Emissora e/ou
    dos Fiadores e/ou controladoras (conforme definição de controle
    prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
    (“Controladora” ou quando houver mais de uma as “Controladoras”)
    e/ou de quaisquer sociedades por elas controladas (conforme
    definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
    por Ações) (“Controladas”), direta ou indiretamente, ou qualquer
    procedimento de insolvência análogo que venha a ser criado por lei,
    desde que não elidido no prazo legal que vier a ser criado no âmbito
    de referida lei;

iii) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial formulado pela
     Emissora e/ou pelos Fiadores e/ou pelas Controladoras e/ou pelas
     Controladas, direta ou indiretamente, independente de deferimento
     do processamento da recuperação ou de sua concessão pelo Juízo
     competente, ou qualquer procedimento análogo que venha a ser criado
     por lei ou a submissão a qualquer credor ou classe de credores de
     pedido de negociação de plano de recuperação extrajudicial,
     formulado pela Emissora e/ou por qualquer de suas Controladas,
     diretas ou indiretas e/ou por qualquer de seus acionistas
     controladores, independentemente de ter sido requerida homologação
     judicial do referido plano;

iv) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou dos Fiadores,
    conforme aplicável, ou qualquer procedimento análogo que venha a ser
    criado por lei;

v)  alteração e/ou transformação da forma societária da Emissora, de
    modo que ela deixe de ser uma Sociedade por Ações;

vi) realização dos seguintes atos pela Emissora e/ou pelos Fiadores, com
    relação a Escritura, os demais documentos relacionados à Emissão e
    aos CRI, ou aos direitos a estes inerentes, em desconformidade com o
    previsto nestes contratos: cancelamento, revogação, rescisão,
    distrato ou qualquer forma de alteração, cessão, venda, alienação,
    transferência, permuta, conferência ao capital, comodato,
    empréstimo, locação, arrendamento, dação em pagamento, instituição
    de usufruto ou fideicomisso, endosso, desconto ou qualquer outra
    forma de transferência ou disposição, inclusive por meio de redução
    de capital, ou constituição de qualquer Ônus (assim definido como
    hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
    fideicomisso, promessa de venda, opção de compra, direito de
    preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou
    penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou
    outro ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
    expressões acima (“Ônus”));

vii) decisão em primeira instância prolatada por qualquer juiz ou
     tribunal declarando a ilegalidade, nulidade, ineficácia ou
     inexequibilidade desta Escritura e/ou de qualquer documento
     relacionado à Emissão e aos CRI, ou de quaisquer de suas
     disposições, observado o disposto no inciso (ix) desta cláusula
     5.1.1 e na cláusula 8.6.4 desta Escritura;

viii) vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras da
      Emissora e/ou dos Fiadores e/ou Controladoras e/ou Controladas,
      caso aplicável, no mercado financeiro ou de capitais nacional e
      internacional, em valor individual ou agregado superior a R$
      1.000.000,00 (um milhão de reais) ou seu equivalente em outras
      moedas;

ix) redução do capital social e/ou concessão de mútuo a Controladoras da
    Emissora e/ou da SPE Morro Alto, exceto (a) nos casos de redução de
    capital realizada com o objetivo de absorver prejuízos, nos termos
    do artigo 173 da Lei das Sociedades por Ações, ou (b) se previamente
    aprovado pelo Debenturista;

x)  resgate ou amortização de ações, pagamento de dividendos, juros
    sobre o capital próprio ou qualquer outra participação nos lucros
    prevista dos documentos societários da Emissora e/ou da SPE Morro
    Alto, exceto se previamente aprovado pelo Debenturista, ressalvado,
    entretanto, pagamento dos dividendos mínimos obrigatórios previsto
    no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

xi) prática, pela Emissora, e/ou por qualquer Controladora da Emissora,
    de qualquer ato visando anular, questionar, revisar, cancelar,
    descaracterizar ou repudiar, por procedimento de ordem litigiosa,
    judicial, arbitral ou administrativa, esta Escritura ou qualquer
    outro documento da Emissão ou vinculado aos CRI ou qualquer de suas
    disposições;

xii) caso esta Escritura de Emissão e/ou o Termo de Securitização seja,
     por qualquer motivo, resilido, rescindido ou por qualquer outra
     forma, extinto, se esta Escritura de Emissão e/ou o Termo de
     Securitização e/ou qualquer de suas disposições, for declarada
     inválida, ineficaz, nula ou inexequível, por qualquer lei ou norma
     regulatória, ou por decisão administrativa, judicial ou arbitral;

xiii) aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
      diversa da Destinação dos Recursos, sem prejuízo de imposição de
      penalidades pela CVM;

xiv) abandono total ou paralisação total das atividades da Emissora e/ou
     de quaisquer de suas Controladoras por prazo superior a 7 (sete)
     dias, exceto no caso de greve ou pandemia declarada pela
     Organização Mundial de Saúde (“OMS”), desde que o prazo de
     paralisação das atividades da Emissora não exceda 30 (trinta) dias;
     e

xv) caso os CRI tenham seu registro cancelado perante a B3.

5.1.1.1. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
Automático, as Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas, de
pleno direito, independentemente de qualquer aviso ou notificação
judicial ou extrajudicial à Emissora. Sem prejuízo do vencimento
automático, o Debenturista deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis, a contar
de sua ciência de qualquer dos aludidos Eventos de Vencimento Antecipado
Automático, enviar à Emissora comunicação escrita, nos termos da
Cláusula 5.1.5 abaixo, informando tal acontecimento.

2.  Observado o disposto nas Cláusulas 5.1.2.1 e seguintes abaixo, o
    Debenturista poderá declarar o vencimento antecipado de todas as
    obrigações constantes desta Escritura e exigir o pagamento
    antecipado, pela Emissora, do saldo devedor das Debêntures 1ª Série
    e/ou das Debêntures 2ª Série, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração das Debêntures 1ª Série e/ou das Debêntures 2ª Série,
    conforme o caso, aplicável, do Prêmio e, conforme o caso, dos
    Encargos Moratórios e de quaisquer outros valores eventualmente
    devidos pela Emissora nos termos desta Escritura, na ocorrência das
    seguintes hipóteses, respeitados os respectivos prazos de cura
    (“Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto
    com os Eventos de Vencimento Antecipado Automático, os “Eventos de
    Vencimento Antecipado”):

i)  protesto de títulos contra a Emissora e/ou contra os Fiadores e/ou
    de suas sociedades Controladas e Controladoras, em valor individual
    ou agregado superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais) ou
    seu equivalente em outras moedas, salvo se, no prazo legal ou no
    prazo máximo de 15 (quinze) Dias Úteis, o que for menor, a Emissora
    e/ou os Fiadores e/ou as Controladas e/ou as Controladoras
    comprovarem que (a) o protesto foi suspenso, cancelado ou sustado
    por decisão judicial; (b) foram prestadas e aceitas garantias em
    juízo em valor no mínimo equivalente ao montante protestado;

ii) descumprimento pela Emissora e/ou pelos Fiadores de qualquer
    obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura, que (i) não seja
    devidamente sanada no prazo de cura especifico aplicável àquela
    obrigação; ou (ii) em não havendo prazo de cura especifico, não seja
    devidamente sanada no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados do
    descumprimento;

iii) caso as declarações prestadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores
     nesta Escritura e/ou nos demais documentos relacionados aos CRI
     sejam declaradas falsas, enganosas, incorretas, incompletas,
     inconsistentes ou insuficientes, na data em que foram prestadas;

iv) mora ou inadimplemento no pagamento de quaisquer obrigações
    financeiras da Emissora e/ou dos Fiadores e/ou das Controladoras
    e/ou das Controladas, direta ou indiretamente, no mercado financeiro
    ou de capitais nacional e internacional, em valor individual ou
    agregado superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) ou seu
    equivalente em outras moedas, que não sejam sanados nos prazos de
    cura previstos nos respectivos contratos;

v)  não cumprimento de decisão judicial, arbitral ou administrativa não
    sujeita a recurso contra a Emissora e/ou contra os Fiadores e/ou as
    Controladoras e/ou as Controladas, direta ou indiretamente, cujo
    valor individual ou agregado, seja igual ou superior a R$
    2.000.000,00 (dois milhões de reais) ou o equivalente em outras
    moedas;

vi) abandono parcial ou paralisação parcial das atividades da Emissora
    e/ou dos Fiadores, conforme aplicável, por prazo superior a 30
    (trinta) dias, de filiais que individualmente ou em conjunto
    representem 10% (dez por cento) ou mais do faturamento consolidado
    da Emissora nos últimos 12 (doze) meses, exceto no caso de greve ou
    pandemia declarada pela OMS, desde que o prazo de paralisação das
    atividades da Emissora não excederá 60 (sessenta) dias;

vii) existência, de qualquer decisão judicial final e/ou de qualquer
     decisão arbitral não sujeita a recurso, contra a Emissora e/ou
     contra os Fiadores, em valor, individual ou agregado, igual ou
     superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais) ou o equivalente
     em outras moedas;

viii) alteração no objeto social da Emissora e/ou dos Fiadores, conforme
      aplicável, que modifique as atividades atualmente por eles
      praticadas de forma relevante, ou que agregue a essas atividades
      novos negócios que tenham prevalência ou que possam representar
      desvios significativos e relevantes em relação às atividades
      atualmente desenvolvidas pela Emissora e pelos Fiadores, conforme
      aplicável, salvo se com expressa prévia anuência do Debenturista,
      mediante deliberação prévia em assembleia geral de titulares de
      CRI;

ix) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão de autorizações,
    concessões, subvenções, alvarás ou licenças, dispensas, inclusive as
    ambientais necessárias à manutenção das atividades desenvolvidas
    pela Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme o caso, exceto (a) no
    que se referir às licenças e/ou às aprovações em processo de
    renovação tempestiva e/ou que estejam sendo discutidas de boa-fé
    pela Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme o caso, nas esferas
    judicial ou administrativa, desde que tenham sido obtidos os efeitos
    suspensivos de sua exigibilidade (caso aplicável) ou caso a Emissora
    e/ou pelos Fiadores, conforme o caso, comprovem que, em decorrência
    de tal questionamento e enquanto este perdurar, a renovação ou
    obtenção da referida licença ou autorização não será exigida; ou (b)
    se a Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme o caso, comprovarem a
    existência de provimento jurisdicional ou autorização por autoridade
    competente, conforme aplicável, em qualquer uma das hipóteses acima
    autorizando a continuidade das respectivas atividades até a
    renovação ou obtenção da referida licença ou autorização;

x)  condenação em primeira instância da Emissora e/ou dos Fiadores e/ou
    das Controladas e/ou das Controladoras, administradores e/ou
    acionistas agindo em nome da Emissora e/ou dos Fiadores, conforme o
    caso, por crimes relacionados às normas aplicáveis que versam sobre
    atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública,
    incluindo, mas não se limitando a, as normas previstas no
    Decreto-Lei n.º 2.848/1940, na Lei nº 12.529, de 30 de novembro de
    2011, conforme alterada, na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998,
    conforme alterada, na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
    conforme alterada, do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, no
    US Foreing Corrupt Practices Act (FCPA) e no UK Bribery Act
    (conjuntamente, as “Leis Anticorrupção”), conforme aplicáveis;

xi) inquérito instaurado por autoridade competente a fim de apurar
    violação de qualquer dispositivo de qualquer lei ou, de qualquer
    regulamento contra a prática de corrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, Leis Anticorrupção
    pela Emissora e/ou pelos Fiadores, exceto pela ação penal nº
    0050805-45.2016.8.26.0050 perante a 2ª Vara de Crimes Tributários,
    Organização Criminosa e Lavagem de Bens e Valores da Capital do Foro
    Central Criminal Barra Funda;

xii) celebração de contratos de mútuo, empréstimos, adiantamentos ou
     qualquer outra modalidade de crédito e/ou garantias pela Emissora
     e/ou pela SPE Morro Alto, conforme o caso, com seus acionistas
     diretos ou indiretos, e/ou com pessoas físicas ou jurídicas
     componentes do grupo econômico a que pertença a Emissora e/ou
     qualquer de seus administradores, com exceção de (a) mútuos,
     empréstimos, adiantamentos ou qualquer outra modalidade de crédito
     concedidos pela Emissora e/ou pelos Fiadores às subsidiárias
     controladas pela Emissora;

xiii) questionamento judicial prejudicial aos direitos dos
      Debenturistas, por qualquer pessoa não mencionada na alínea (xiii)
      da Cláusula 5.1.1 acima, desta Escritura de Emissão, anulando
      parcialmente, questionando a validade de cláusulas ou revisando
      parcialmente os termos e condições desta Escritura, desde que tal
      questionamento não tenha sido elidido no prazo de 10 dias
      corridos;

xiv) desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
     entidade governamental brasileira que resulte (a) na incapacidade
     da Emissora e/ou dos Fiadores, conforme o caso de gerir seus
     negócios, desde que tal desapropriação, confisco ou outra medida
     afete a capacidade de pagamento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores,
     conforme o caso, de suas obrigações relativas a esta Escritura
     e/ou (b) na efetiva perda, pela Emissora e/ou pelos Fiadores,
     conforme o caso, da propriedade e/ou da posse direta ou indireta da
     totalidade ou de parte substancial de seus bens ou ativos, mediante
     a imissão da posse pela respectiva autoridade governamental;

xv) venda ou transferência de ativo da Emissora e/ou dos Fiadores, e/ou
    de qualquer Controladora, de valor individual superior a 5% (cinco
    por cento) ou valor agregado superior a 20% (vinte por cento) dos
    ativos totais da Emissora e/ou dos Fiadores na Data de Emissão, a
    partir da Data de Emissão e enquanto o a Debênture estiver vigente,
    exceto pela venda da matrícula nº 114.910 junto ao 1º Registro de
    Imóveis e Anexos da Comarca de Piracicaba, Estado de São Paulo;

xvi) inclusão, em acordo societário ou estatuto social da Emissora e/ou
     pelos Fiadores, conforme o caso, de dispositivo que importe em
     restrições ou prejuízo à capacidade de pagamento das obrigações
     financeiras decorrentes desta Escritura;

xvii) questionamento judicial, por qualquer pessoa não mencionada na
      alínea (xiii) da Cláusula 5.1.1 acima, desta Escritura de Emissão,
      anulando, questionando, revisando, cancelando, descaracterizando
      ou repudiando esta Escritura e/ou qualquer de suas respectivas
      disposições, não elidida no prazo legal;

xviii) caso os CRI tenham seu registro suspenso perante a B3 e tal
       suspensão não seja revertida pela Emissora no prazo de até 1 (um)
       Dia Útil;

xix) alteração do controle acionário, direto ou indireto da Emissora, da
     SPE Morro Alto e/ou dos Fiadores, conforme o caso, conforme a
     definição prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações,
     exceto nos casos em que tenha sido obtida expressa e prévia
     anuência do Debenturista, mediante deliberação prévia em assembleia
     geral de titulares de CRI;

xx) fusão, cisão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer outra
    forma de reorganização societária da Emissora e/ou dos Fiadores,
    conforme o caso, que implique mudança de controle (conforme a
    definição prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da
    Emissora e/ou dos Fiadores, conforme o caso, na forma prevista no
    item (xxi) desta Cláusula 5.1.2, exceto (a) no caso de incorporação
    pela Emissora de qualquer Controlada; (b) no caso de criação de
    subsidiárias e filial, pela Emissora; ou (c) tenha sido obtida
    expressa e prévia anuência do Debenturista, mediante deliberação
    prévia em assembleia geral de titulares de CRI;

xxi) descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme o caso,
     da Legislação Socioambiental (conforme abaixo definida), não sanado
     no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do descumprimento, exceto
     nos casos em que o referido descumprimento esteja sendo discutido
     de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial; e

xxii) caso não seja realizado, por qualquer motivo, (i) o registro do
      Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis, o registro da
      Alienação Fiduciária Fase 1, o registro da Alienação Fiduciária
      Fase 2 e o registro da Alienação Fiduciária Imóveis, nos prazos
      indicados nos respectivos contratos; e (ii) a cessão fiduciária
      das CCI Morro Alto, nos termos e prazos indicados no Contrato de
      Cessão Fiduciária;

xxiii) caso a Emissora e/ou a SPE Morra Alto não pague pontualmente
       quaisquer tributos, despesas e/ou encargos relativos ao Imóvel;

xxiv) não manutenção pela Emissora, de sua Dívida Líquida em valor
      inferior a R$ 200.000.000,00 (duzentos milhões de reais),
      observado que dos saldos das dívidas presentes nas Demonstrações
      Financeiras Consolidadas e auditadas da Emissora serão
      subtraídos (A) 100% (cem por cento) do valor das dívidas que
      cumprirem cumulativamente as seguintes condições (1.a)
      empreendimento objeto de financiamento da referida dívida já tenha
      TVO emitido ou (1.b) empreendimento objeto de financiamento da
      referida dívida apresente seguro vigente para 100% (cem por cento)
      do valor de obra e condições comerciais estabelecidas nas últimas
      2 (duas) operações com seguro contratadas pela Emissora
      previamente a essa Emissão e (2) o valor presente dos recebíveis
      cedidos para referida dívida seja maior do que 120% (cento e vinte
      por cento) do saldo devedor da dívida, ou (B) 50% do valor das
      dívidas em que o valor presente dos recebíveis cedidos para
      referida dívida seja maior do que 120% do saldo devedor da dívida.
      O Cálculo deste item será realizado pela Emissora e sua apuração
      será realizada, pela Debenturista em até 10 (dez) dias após, os
      meses de abril e outubro, sendo a apuração do mês de abril
      realizada com base nas demonstrações financeiras auditadas da
      Emissora do ano contábil e a apuração do mês de outubro realizada
      com base nas informações financeiras do primeiro semestre de cada
      ano não auditadas da Emissora. Para fins deste item, (1) “Dívida
      Líquida” corresponde à somatória, apurada com base nas
      demonstrações financeiras consolidadas auditadas ou revisadas da
      Emissora: (a) do valor de principal, juros e, quando devidos,
      demais encargos, inclusive moratórios, das dívidas de curto e de
      longo prazo decorrentes de: (i) qualquer mútuo, financiamento ou
      empréstimo contraído com instituições financeiras ou não, exceto
      aqueles realizados entre a Emissora e coligadas ou
      controladas, (ii) títulos de renda fixa, conversíveis ou não, em
      circulação no mercado de capitais local e/ou internacional,
      e (iii) instrumentos derivativos, menos (b) o somatório dos
      valores em caixa, bancos e aplicações financeiras; e (2) não será
      considerada a dívida referente à aquisição do terreno “Capuava”
      objeto da matrícula 105.919 do 1º Oficial de Registro de Imóveis
      da Comarca de Campinas, Estado de São Paulo; e

xxv) não cumprimento da Razão Mínima de Garantia, nos termos e prazos de
     cura estabelecidos nos Contratos de Cessão Fiduciária.

5.1.2.1. Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não
Automático, o Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI deverá, em
até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar ciência da
ocorrência do referido Evento de Vencimento Antecipado Não Automático,
convocar uma assembleia geral dos titulares dos CRI para deliberar sobre
a não declaração de vencimento antecipado das Debêntures.

5.1.2.2. Caso, na respectiva assembleia geral de titulares de CRI
descrita na cláusula acima, os titulares dos CRI decidirem por não
declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
Debêntures 1ª Série e/ou das Debêntures 2ª Série, conforme o caso, o
Debenturista não deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
obrigações decorrentes das Debêntures 1ª Série e/ou das Debêntures 2ª
Série, conforme o caso. Em qualquer outra hipótese, incluindo, sem
limitação, (i) a não instalação de tal assembleia geral dos respectivos
titulares dos CRI em segunda convocação; (ii) não manifestação dos
respectivos titulares dos CRI em segunda convocação; ou (iii) ausência
do quórum necessário para deliberação em segunda convocação, o
Debenturista deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures 1ª
Série e/ou das Debêntures 2ª Série, conforme o caso. As deliberações em
assembleias gerais dos respectivos titulares de CRI que impliquem a não
declaração de vencimento antecipado das Debêntures1ª Série e/ou das
Debêntures 2ª Série, conforme o caso, inclusive no caso de renúncia ou
perdão temporário, serão tomadas pelos votos favoráveis dos respectivos
titulares de CRI que representem 50% (cinquenta por cento) mais um dos
respectivos titulares de CRI presentes, em primeira ou segunda
convocação.

3.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures 1ª Série e/ou das Debêntures 2ª Série,
    conforme o caso, o Debenturista deverá enviar, no prazo de 1 (um)
    Dia Útil contado da data da declaração do vencimento antecipado,
    comunicação à Emissora (“Comunicação de Vencimento Antecipado”),
    informando a declaração do vencimento antecipado, para que a
    Emissora, no prazo de até 1 (um) Dia Útil a contar da data de
    recebimento da Comunicação de Vencimento Antecipado, efetue
    pagamento do valor correspondente, nos termos desta Escritura.

4.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures1ª Série e/ou das Debêntures 2ª Série, conforme o caso, a
    Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures1ª Série
    e/ou das Debêntures 2ª Série, conforme o caso, com o seu consequente
    cancelamento, sendo que o valor do resgate será o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures 1ª Série e/ou das Debêntures 2ª
    Série, conforme o caso acrescido da Remuneração das Debêntures 1ª
    Série e/ou da Remuneração das Debêntures 2ª Série, conforme o caso,
    calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização
    ou da última data de pagamento da respectiva Remuneração, o que
    ocorrer por último, até a data do efetivo resgate e, do Prêmio, sem
    prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios e de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura, conforme o caso.

5.  Não obstante o disposto nesta Cláusula Quinta, a Emissora poderá, a
    qualquer momento, solicitar ao Debenturista e ao Agente Fiduciário
    dos CRI que convoque assembleia geral de titulares de CRI para que
    estes deliberem sobre a renúncia ou o perdão temporário prévio
    (pedido de waiver prévio) de qualquer Evento de Vencimento
    Antecipado previsto.

6.  Conforme previsto nesta Escritura de Emissão, após a emissão dos
    CRI, o exercício de qualquer prerrogativa prevista nesta Escritura
    de Emissão pelo Debenturista dependerá da prévia manifestação dos
    respectivos titulares de CRI reunidos em assembleia geral, nos
    termos previstos no Termo de Securitização, exceto se de outra forma
    indicado nesta Escritura de Emissão.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures1ª Série e/ou das Debêntures 2ª Série, conforme o
    caso, os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
    das Debêntures 1ª Série e/ou das Debêntures 2ª Série, conforme o
    caso deverão ser imediatamente aplicados na amortização do saldo
    devedor das obrigações decorrentes das Debêntures1ª Série e/ou das
    Debêntures 2ª Série, conforme o caso. Caso os recursos recebidos em
    pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures 1ª Série e/ou
    das Debêntures 2ª Série, conforme o caso não sejam suficientes para
    quitar simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures1ª Série e/ou das Debêntures 2ª Série, conforme o caso,
    tais recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma
    que, uma vez quitados os valores referentes ao primeiro item, os
    recursos sejam alocados para o item imediatamente seguinte, e assim
    sucessivamente: (i) quaisquer custos ou despesas devidos pela
    Emissora nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos
    demais documentos relacionados aos CRI (incluindo a remuneração e as
    despesas incorridas pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos
    CRI), que não sejam os valores a que se referem os itens “(ii)” e
    “(iii)” abaixo; (ii) Encargos Moratórios e demais encargos devidos
    sob as obrigações decorrentes das Debêntures 1ª Série e/ou das
    Debêntures 2ª Série, conforme o caso; (iii) Remuneração vencida das
    Debêntures; (iv) Remuneração das Debêntures 1ª Série e/ou das
    Debêntures 2ª Série, conforme o caso; (v) Prêmio; e (vi) saldo
    devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures 1ª Série e/ou das
    Debêntures 2ª Série, conforme o caso. A Emissora e os Fiadores,
    permanecerão responsáveis pelo saldo devedor das obrigações
    decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo
    dos acréscimos de Remuneração das Debêntures, conforme o caso,
    Prêmio, Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre o
    saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme o
    caso, enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida líquida e
    certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de
    execução judicial.

8.  A ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado deverá
    ser comunicada pela Emissora à Debenturista, em até 1 (um) Dia Útil
    contado da sua ocorrência. O descumprimento pela Emissora da
    obrigação prevista nesta Cláusula não impedirá a Debenturista de a
    seu exclusivo critério, exercer seus poderes, faculdades e
    pretensões previstos nesta Escritura de Emissão, inclusive de
    declarar o vencimento antecipado das Debêntures, observados os
    procedimentos previstos nesta Escritura de Emissão e no Termo de
    Securitização.

9.  Para fins de acompanhamento pela Debenturista de eventual ocorrência
    dos Eventos de Vencimento Antecipado, a Emissora se compromete a
    enviar declaração anual à Debenturista com cópia ao Agente
    Fiduciário dos CRI, em até 120 (cento e vinte) dias a contar do
    término do exercício social, atestando a não ocorrência de quaisquer
    dos Eventos de Vencimento Antecipado no período.

CLÁUSULA VI

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e na
    legislação e regulamentação aplicáveis, a Emissora obriga-se a:

    i.  preparar as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
        relativas a cada exercício social, em conformidade com a Lei das
        Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

    ii. submeter as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
        relativas a cada exercício social a auditoria, por auditor
        independente registrado na CVM;

    iii. divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
         acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
         independentes, dentro de 3 (três) meses contados do
         encerramento do exercício social;

    iv. observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 3 de
        janeiro de 2002, no tocante a dever de sigilo e vedações à
        negociação;

    v.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
        art. 2º da Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de 2002;

    vi. fornecer as informações solicitadas pela CVM, se for o caso;

    vii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
         relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
         Debenturista na mesma data do seu recebimento, conforme
         definido no artigo 2º da Instrução CVM 358, observado ainda o
         disposto no inciso (iv) deste artigo;

    viii. divulgar as informações referidas nos incisos (iii), (v)
          e (vii) acima em sua página na rede mundial de computadores
          www.lote5.com.br, mantendo-as disponíveis pelo período de 3
          (três) anos;

    ix. fornecer ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI:

    a.  no prazo de 3 (três) meses contados da data de encerramento de
        seu exercício social, ou em até 10 (dez) Dias Úteis contados de
        sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (i) cópia de suas
        demonstrações financeiras auditadas completas relativas ao
        respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de parecer
        dos auditores independentes além da memória de cálculo dos
        índices financeiros para fins de apuração pela Debenturista na
        forma prevista nesta Escritura, e (ii) declaração firmada por
        representantes legais da Emissora, na forma de seu estatuto
        social, atestando (1) que permanecem válidas as disposições
        contidas nesta Escritura; (2) a não ocorrência de qualquer
        Evento de Vencimento Antecipado e a inexistência de
        descumprimento de obrigações da Emissora perante os
        Debenturistas; (3) que não foram praticados atos em desacordo
        com seu estatuto social;

    b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
        forem (ou devessem ter sido) publicados ou, se não forem
        publicados, da data em que forem realizados, cópias eletrônicas
        (em formato .pdf) dos avisos aos Debenturistas;

    c.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de ciência
        da ocorrência, informações a respeito da ocorrência e/ou
        documentos acerca (1) de qualquer inadimplemento, pela Emissora
        e/ou pelos Fiadores, de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura; e/ou (2) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

    d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
        recebimento, cópia de qualquer correspondência ou notificação,
        judicial ou extrajudicial, recebida pela Emissora, relacionada,
        direta ou indiretamente (1) a qualquer inadimplemento, pela
        Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme o caso, de qualquer
        obrigação prevista nesta Escritura; e/ou (2) a um Evento de
        Vencimento Antecipado;

    e.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
        recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
        documentos que venham a ser solicitados pelo Debenturista,
        incluindo para atualização daqueles anteriormente prestados ou
        entregues ou em decorrência das disposições legais e
        regulamentares aplicáveis e/ou de qualquer ordem, decisão ou
        sentença administrativa, judicial ou arbitral;

    f.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de ciência,
        informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou
        situação que cause (1) qualquer efeito adverso relevante na
        situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
        bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da
        Emissora e/ou de qualquer Controlada ou Controladora; (2)
        qualquer evento ou situação que possa afetar negativamente a
        capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações
        nos termos desta Escritura de (“Efeito Adverso Relevante”);

        i.  com exceção da Legislação Socioambiental e as Leis
            Anticorrupção, as quais são tratadas nos itens (xxxv)
            e (xxvi) desta Cláusula, respectivamente, cumprir as leis,
            regulamentos, normas administrativas e determinações dos
            órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
            aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
            aquelas que (a) estejam sendo discutidas em boa-fé judicial
            ou administrativamente e/ou (b) tenham sido obtidos os
            efeitos suspensivos de sua exigibilidade.

        ii. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
            tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
            previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
            impostas por lei, que não estejam sendo discutidas em boa-fé
            e tenham sido obtidos os efeitos suspensivos de sua
            exigibilidade;

        iii. manter e fazer com que as Controladas mantenham, sempre
             válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
             todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
             alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao regular
             desenvolvimento das atividades dos seus objetos sociais,
             exceto caso (a) estejam em processo de regular renovação,
             ou (b) estejam sendo discutidas de boa-fé nas esferas
             administrativa ou judicial;

        iv. manter e fazer com que as Controladas mantenham, seguro de
            responsabilidade civil adequado para suas operações e
            funcionamento, conforme práticas correntes de mercado;
            manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
            desta Escritura e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
            previstas;

        v.  contratar e manter contratados, às suas expensas, durante o
            prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
            inerentes às obrigações previstas nesta Escritura e no Termo
            de Securitização, incluindo o Debenturista, o escriturador e
            o banco liquidante dos CRI, banco depositário, auditores
            independentes registrados na CVM, o Agente Fiduciário dos
            CRI e o ambiente para registro dos CRI perante a B3;

        vi. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
            venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
            responsabilidade da Emissora;

        vii. notificar, na mesma data, o Debenturista da convocação,
             pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral;

        viii. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, Assembleia
              Geral para deliberar sobre qualquer das matérias que sejam
              do interesse dos Debenturistas, caso o Debenturista deva
              fazer, nos termos da lei e/ou desta Escritura, mas não o
              faça no prazo aplicável;

        ix. comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
            Gerais, sempre que solicitado;

        x.  responsabilizar-se pela veracidade, exatidão, completude e
            suficiência dos dados e informações prestadas no âmbito da
            Emissão e da Oferta;

        xi. dar ciência desta Escritura e de seus termos e condições aos
            seus administradores e fazer com que estes cumpram e façam
            cumprir todos os seus termos e condições;

        xii. não transferir as suas obrigações previstas nesta Escritura
             a terceiros;

        xiii. não realizar operações fora do seu objeto social,
              observadas as disposições estatutárias, legais e
              regulamentares em vigor;

        xiv. promover o registro desta Escritura perante a JUCESP,
             conforme previsto nesta Escritura e na Lei das Sociedades
             por Ações;

        xv. manter procedimentos internos que assegurem integral
            cumprimento das Leis Anticorrupção, e dar conhecimento pleno
            de tais procedimentos a todos os seus profissionais que
            venham a se relacionar, previamente ao início de sua atuação
            no âmbito desta Escritura;

        xvi. observar e cumprir e fazer com que suas respectivas
             Controladoras, Controladas, e empresas sobre as quais
             exerçam controle direto ou indireto (“Afiliadas”) e seus
             diretores, funcionários e membros de conselho de
             administração, se existentes, observem e cumpram as normas
             relativas a atos de corrupção em geral, nacionais e
             estrangeiras, incluindo, mas não se limitando aos previstos
             nas Leis Anticorrupção, devendo abster-se de praticar atos
             de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
             pública, nacional ou estrangeira em seu interesse ou
             benefício, exclusivo ou não, conforme o caso, ou de suas
             respectivas Afiliadas de forma a: (a) não utilizar seus
             recursos para contribuições, doações ou despesas de
             representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas
             a atividades políticas; (b) não realizar qualquer pagamento
             ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
             públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
             políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
             estrangeiros; (c) não praticar quaisquer atos para obter ou
             manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
             indevida; (d) não violar as Leis Anticorrupção; (e) não
             realizar nenhum pagamento de propina, abatimento ilícito,
             remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência,
             “caixinha” ou outro pagamento ilegal; (f) não oferecer,
             pagar, prometer ou autorizar o pagamento de qualquer
             quantia ou qualquer coisa de valor, incluindo, mas não se
             limitando a, pagamentos de facilitação, taxas de urgência,
             gorjetas, presentes, brindes, entretenimentos, vantagens ou
             qualquer benefício, direta ou indiretamente, a agente
             público, ou a terceira pessoa a ele relacionada; (g)
             abster-se de prometer, oferecer, dar, aceitar, direta ou
             indiretamente, qualquer tipo de vantagem indevida a agente
             público ou terceira pessoa a ele relacionada; (h) abster-se
             de financiar, custear, patrocinar, ou de qualquer modo
             subvencionar a prática dos atos ilícitos que atentem contra
             as Leis Anticorrupção; (i) não praticar atos lesivos à
             autoridade governamental, nacional ou estrangeira, que
             atentem contra o patrimônio público nacional ou
             estrangeiro, contra os princípios da administração pública
             ou contra os compromissos internacionais assumidos pelo
             Brasil, devendo atuar em conformidade com as Leis
             Anticorrupção; (j) envidar os melhores esforços para que
             seus eventuais subcontratados se comprometam a observar o
             aqui disposto, devendo, ainda, dar conhecimento pleno de
             tais normas a todos os seus profissionais que venham a se
             relacionar com o Debenturista;

        xvii. caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole
              ou possa violar as Leis Anticorrupção, comunicar, em até 1
              (um) Dia Útil, o Debenturista, incluindo, mas sem se
              limitar a: (a) ocorrência, solicitação ou suspeita de (1)
              qualquer pagamento, oferta, solicitação ou acordo para
              conceder vantagem indevida a agente público, ou a terceira
              pessoa a ele relacionada, com o objetivo de obter qualquer
              benefício para a Emissora, relacionado ou não às
              Debêntures, ou (2) qualquer evento que possa tornar
              imprecisas ou incorretas as declarações da Emissora
              contidas nesta Escritura, em relação ao cumprimento das
              Leis Anticorrupção; (b) instauração de, ou condenação em,
              qualquer processo ou procedimento (incluindo processos
              administrativos, inquéritos civis públicos, inquéritos
              policiais, comissões parlamentares de inquérito e
              procedimentos investigativos diversos) e ações
              judicias; (c) celebração de qualquer acordo de cooperação
              com autoridades públicas (e.g., acordos de leniência,
              termos de cessamento de conduta ou delação premiada),
              relacionados a atos lesivos contra a administração
              pública, atos de improbidade administrativa, atos ilícitos
              ligados à licitações e contratos públicos, ilícitos
              concorrenciais, crimes contra a administração pública,
              crimes de licitação, crimes contra ordem econômica ou a
              qualquer conduta considerada corrupta pela legislação ou
              autoridade competente, nacional ou estrangeira, nos termos
              das Leis Anticorrupção; e (d) inscrição, se for o caso, da
              Emissora no Cadastro Nacional de Empresas Punidas - CNEP,
              ou outros cadastros análogos instituídos por outros entes,
              nos termos das Leis Anticorrupção;

        xviii. não praticar atos em desacordo com seu estatuto social ou
               a Escritura;

        xix. notificar o Debenturista sobre qualquer ato ou fato que
             possa causar interrupção ou suspensão das atividades da
             Emissora ou que possa afetar a capacidade de pagamento das
             Debêntures;

        xx. cumprir todas as determinações emanadas da CVM e da B3,
            conforme aplicável, inclusive mediante envio de documentos,
            prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas,
            se for o caso;

        xxi. efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo
             Debenturista que venham a ser necessárias para proteger os
             direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar
             seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras
             despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
             qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos desta
             Escritura;

        xxii. arcar com todos os custos decorrentes: (i) da distribuição
              dos CRI, incluindo todos os custos relativos ao seu
              registro na B3; (ii) de registro e de publicação das
              aprovações e dos atos societários necessários à realização
              da Emissão e da Oferta; (iii) de registro desta Escritura
              e seus eventuais aditamentos, nos termos desta Escritura;
              e (iv) quaisquer outros custos necessários para a
              manutenção das Debêntures e dos CRI;

        xxiii. divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
               relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
               Debenturista na mesma data do seu recebimento, conforme o
               caso;

        xxiv. manter em vigor todos os contratos e instrumentos de
              financiamento necessários para a condução de seus
              negócios;

        xxv. cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
             ambientais e trabalhistas em vigor, relativa à saúde e
             segurança ocupacional, inclusive no que se refere à
             inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo,
             assim como não adotar ações que incentivem a prostituição,
             em especial com relação aos seus projetos e atividades de
             qualquer forma beneficiados pela Emissão, mantendo, ainda,
             todas as licenças ambientais válidas e/ou dispensas e/ou
             protocolo junto às autoridades públicas, observados os
             prazos previstos no artigo 18, §4º, da Resolução do
             Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de 19
             de dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos
             ambientais das jurisdições em que a Emissora atue;

        xxvi. proceder a todas as diligências exigidas para suas
              respectivas atividades econômicas, preservando o meio
              ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
              municipais, estaduais e federais que, subsidiariamente,
              venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em
              vigor;

        xxvii. não divulgar ao público informações referentes à
               Emissora, à Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o
               disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas não
               se limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e no
               artigo 48 da Instrução da CVM 400;

        xxviii. abster-se, até o envio do Comunicado de Encerramento da
                oferta dos CRI à CVM, de (a) revelar informações
                relativas à Emissão, exceto aquilo que for necessário à
                consecução de seus objetivos, advertindo os
                destinatários sobre o caráter reservado da informação
                transmitida e (b) utilizar as informações referentes à
                Emissão, exceto para fins estritamente relacionados com
                a preparação da Emissão;

        xxix. manter os CRI registradas na B3 durante o prazo de
              vigência das Debêntures, arcando com os custos do referido
              registro;

        xxx. guardar, por 5 (cinco) anos contados da data do
             encerramento da Emissão, toda a documentação a ela
             relativa; e

        xxxi. manter válidas e regulares as declarações e garantias
              apresentadas na Escritura.

2.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e na
    legislação e regulamentação aplicáveis, enquanto as Obrigações
    Garantidas não forem integralmente adimplidas, os Fiadores, conforme
    o caso, obrigam-se, ainda, a:

    i.  fornecer ao Debenturista e ao Agente Fiduciário, no prazo de 3
        (três) meses contados da data de encerramento do seu exercício
        social, ou em até 10 (dez) Dias Úteis contados de sua
        divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia de suas demonstrações
        financeiras auditadas, conforme aplicável, completas relativas
        ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas de
        parecer dos auditores independentes, observados os prazos legais
        e regulamentares para a elaboração e disponibilização de tais
        demonstrações financeiras;

    ii. no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de ciência,
        informar o Debenturista da ocorrência, informações a respeito da
        ocorrência, informações e/ou documentos acerca (a) de qualquer
        inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de qualquer
        obrigação prevista nesta Escritura; e/ou (b) de qualquer Evento
        de Vencimento Antecipado;

    iii. no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
         recebimento, fornecer ao Debenturista cópia de qualquer
         correspondência ou notificação, judicial ou extrajudicial,
         recebida pelos Fiadores, relacionada, direta ou
         indiretamente (a) a qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
         qualquer obrigação prevista nesta Escritura, no Contrato de
         Cessão Fiduciária, no Contrato de Alienação Fiduciária de
         Quotas e no Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis;
         e/ou (b) a um Evento de Vencimento Antecipado;

    iv. no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
        recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
        documentos que venham a ser solicitados pelo Debenturista,
        incluindo para atualização daqueles anteriormente prestados ou
        entregues ou em decorrência das disposições legais e
        regulamentares aplicáveis e/ou de qualquer ordem, decisão ou
        sentença administrativa, judicial ou arbitral;

    v.  no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
        solicitação, o envio de cópia da declaração de imposto de renda
        pessoa física dos Fiadores, conforme o caso, referentes ao
        último exercício social;

    vi. com exceção da Legislação Socioambiental e as Leis
        Anticorrupção, as quais são tratadas nos itens (xvi) e (xiii)
        desta Cláusula, respectivamente, cumprir as leis, regulamentos,
        normas administrativas e determinações dos órgãos
        governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
        exercício de suas atividades, exceto por aquelas que (a) estejam
        sendo discutidas em boa-fé judicial ou administrativamente
        e/ou (b) tenham sido obtidos os efeitos suspensivos de sua
        exigibilidade;

    vii. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
         tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
         previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
         impostas por lei, exceto aqueles que estejam sendo contestados
         judicialmente ou administrativamente de boa-fé e tenham sido
         obtidos os efeitos suspensivos de sua exigibilidade;

    viii. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
          vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões
          e alvarás, inclusive ambientais, indispensáveis ao regular
          desenvolvimento das atividades dos seus objetos sociais,
          exceto caso (a) estejam em processo de regular renovação,
          ou (b) estejam sendo discutidas de boa-fé nas esferas
          administrativa ou judicial;

    ix. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
        vigor todas as autorizações necessárias à celebração desta
        Escritura, à outorga das Fianças e ao cumprimento de todas as
        obrigações aqui previstas;

    x.  responsabilizar-se pela veracidade, exatidão, completude e
        suficiência dos dados e informações prestadas no âmbito da
        Emissão e dos CRI;

    xi. não transferir a quaisquer terceiros as suas obrigações
        previstas nesta Escritura;

    xii. não realizar operações fora do seu objeto social, conforme
         aplicável, observadas as disposições estatutárias, legais e
         regulamentares em vigor;

    xiii. manter procedimentos internos que assegurem integral
          cumprimento das Leis Anticorrupção, e dar conhecimento pleno
          de tais procedimentos a todos os seus profissionais que venham
          a se relacionar, previamente ao início de sua atuação no
          âmbito desta Escritura;

    xiv. observar e cumprir e fazer com que seus diretores, funcionários
         e membros de conselho de administração, se existentes, observem
         e cumpram as normas relativas a atos de corrupção em geral,
         nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não se limitando aos
         previstos nas Leis Anticorrupção, devendo abster-se de praticar
         atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
         pública, nacional ou estrangeira em seu interesse ou benefício,
         exclusivo ou não, conforme o caso, ou de suas respectivas
         Afiliadas de forma a: (a) não utilizar seus recursos para
         contribuições, doações ou despesas de representação ilegais ou
         outras despesas ilegais relativas a atividades políticas; (b)
         não realizar qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) não praticar quaisquer atos para
         obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
         comercial indevida; (d) não violar as Leis Anticorrupção; (e)
         não realizar nenhum pagamento de propina, abatimento ilícito,
         remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha”
         ou outro pagamento ilegal; (f) não oferecer, pagar, prometer ou
         autorizar o pagamento de qualquer quantia ou qualquer coisa de
         valor, incluindo, mas não se limitando a, pagamentos de
         facilitação, taxas de urgência, gorjetas, presentes, brindes,
         entretenimentos, vantagens ou qualquer benefício, direta ou
         indiretamente, a agente público, ou a terceira pessoa a ele
         relacionada; (g) abster-se de prometer, oferecer, dar, aceitar,
         direta ou indiretamente, qualquer tipo de vantagem indevida a
         agente público ou terceira pessoa a ele relacionada; (h)
         abster-se de financiar, custear, patrocinar, ou de qualquer
         modo subvencionar a prática dos atos ilícitos que atentem
         contra as Leis Anticorrupção; (i) não praticar atos lesivos à
         autoridade governamental, nacional ou estrangeira, que atentem
         contra o patrimônio público nacional ou estrangeiro, contra os
         princípios da administração pública ou contra os compromissos
         internacionais assumidos pelo Brasil, devendo atuar em
         conformidade com as Leis Anticorrupção; (j) envidar os melhores
         esforços para que seus eventuais subcontratados se comprometam
         a observar o aqui disposto, devendo, ainda, dar conhecimento
         pleno de tais normas a todos os seus profissionais que venham a
         se relacionar com o Debenturista;

    xv. caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole ou
        possa violar as Leis Anticorrupção, comunicar, em até 1 (um) Dia
        Útil, o Debenturista, incluindo, mas sem se limitar a: (a)
        ocorrência, solicitação ou suspeita de (1) qualquer pagamento,
        oferta, solicitação ou acordo para conceder vantagem indevida a
        agente público, ou a terceira pessoa a ele relacionada, com o
        objetivo de obter qualquer benefício para a Emissora,
        relacionado ou não às Debêntures, ou (2) qualquer evento que
        possa tornar imprecisas ou incorretas as declarações da Emissora
        contidas nesta Escritura, em relação ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção; (b) instauração de, ou condenação em, qualquer
        processo ou procedimento (incluindo processos administrativos,
        inquéritos civis públicos, inquéritos policiais, comissões
        parlamentares de inquérito e procedimentos investigativos
        diversos) e ações judicias; (c) celebração de qualquer acordo de
        cooperação com autoridades públicas (e.g., acordos de leniência,
        termos de cessamento de conduta ou delação premiada),
        relacionados a atos lesivos contra a administração pública, atos
        de improbidade administrativa, atos ilícitos ligados à
        licitações e contratos públicos, ilícitos concorrenciais, crimes
        contra a administração pública, crimes de licitação, crimes
        contra ordem econômica ou a qualquer conduta considerada
        corrupta pela legislação ou autoridade competente, nacional ou
        estrangeira, nos termos das Leis Anticorrupção; e (d) inscrição,
        se for o caso, da Emissora no Cadastro Nacional de Empresas
        Punidas - CNEP, ou outros cadastros análogos instituídos por
        outros entes, nos termos das Leis Anticorrupção;

    xvi. manter em vigor todos os contratos e instrumentos de
         financiamento necessários para a condução de seus negócios;

    xvii. cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
          ambientais e trabalhistas em vigor, relativa à saúde e
          segurança ocupacional, inclusive no que se refere à
          inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo,
          assim como não adotar ações que incentivem a prostituição, em
          especial com relação aos seus projetos e atividades de
          qualquer forma beneficiados pela Emissão, mantendo, ainda,
          todas as licenças ambientais válidas e/ou dispensas e/ou
          protocolo junto às autoridades públicas, observados os prazos
          previstos no artigo 18, §4º, da Resolução do Conselho Nacional
          do Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de 19 de dezembro de 1997
          e/ou os prazos definidos pelos órgãos ambientais das
          jurisdições em que as Fiadoras atuem;

    xviii. proceder a todas as diligências exigidas para suas
           respectivas atividades econômicas, preservando o meio
           ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
           estaduais e federais que, subsidiariamente, venham a legislar
           ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

    xix. não divulgar ao público informações referentes aos CRI, à
         Emissora, à Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o
         disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se
         limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da
         Instrução da CVM 400;

    xx. individualmente ou em conjunto, não constituir nova sociedade,
        sob qualquer tipo societário, para desenvolvimento de
        empreendimento imobiliário, loteamento e/ou incorporação
        imobiliária, compra e venda de bens imóveis, assessoria e
        consultoria imobiliária e/ou qualquer outro assunto correlato,
        exceto pela criação de sociedades que sejam controladas pela
        Emissora;

    xxi. não deixar de deter participação acionária da Emissora,
         conforme o caso, exceto nos casos em que tenha sido obtida
         expressa e prévia anuência do Debenturista, mediante
         deliberação prévia em assembleia geral de titulares de CRI; e

    xxii. manter válidas e regulares as declarações e garantias
          apresentadas na Escritura.

CLÁUSULA VII

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

7.1, A Emissora e os Fiadores, neste ato, declaram e garantem ao
Debenturista, na data da assinatura desta Escritura, que:

i.  a Emissora e a SPE Morro Alto são sociedades devidamente
    organizadas, constituídas e existentes de acordo com as leis
    brasileiras;

ii. estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura e ao
    cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à realização da
    Emissão e da Oferta, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
    requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
    necessários para tanto, conforme aplicáveis;

iii. os representantes legais que assinam esta Escritura, têm, conforme
     o caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome da
     Emissora e dos Fiadores, conforme o caso, as obrigações aqui
     previstas e, sendo que os mandatários têm os poderes legitimamente
     outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

iv. esta Escritura e as obrigações previstas em cada documento
    constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da
    Emissora, conforme o caso, exequíveis de acordo com os seus termos e
    condições;

v.  a Emissora e os Fiadores são plenamente capazes para cumprir todas
    as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

vi. exceto pelas Aprovações Societárias, nenhuma aprovação, autorização,
    consentimento, ordem, licença, registro ou habilitação de ou perante
    qualquer instância judicial, órgão ou agência governamental ou órgão
    regulatório se faz necessário à celebração e ao cumprimento desta
    Escritura;

vii. a celebração, os termos e condições desta Escritura e o cumprimento
     das obrigações aqui previstas e a realização da Emissão e da Oferta
     (a) não infringem o estatuto social ou outros documentos
     societários da Emissora e dos Fiadores, conforme o caso; (b) não
     infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora e dos
     Fiadores sejam parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
     sujeito, bem como qualquer obrigação anteriormente assumida pela
     Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme o caso; (c) não resultarão
     em (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
     qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou os
     Fiadores sejam parte e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos
     ativos esteja sujeito; ou (2) extinção de qualquer desses contratos
     ou instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer ônus ou
     gravame, judicial ou extrajudicial, sobre qualquer ativo da
     Emissora e/ou dos Fiadores; (e) não infringem qualquer disposição
     legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou os Fiadores, conforme o
     caso, estejam sujeitas; e (f) não infringem qualquer dispositivo
     legal, ou qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
     judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou os Fiadores;

viii. conduzem, assim como suas respectivas Controladoras (ou grupo de
      controle), Controladas e sociedades coligadas, seus negócios e
      operações em cumprimento a todas as leis e regulamentos
      aplicáveis, e estão, assim como suas Controladoras (ou grupo de
      controle), Controladas e sociedades coligadas, devidamente
      qualificadas e/ou registradas para o exercício de suas respectivas
      atividades;

ix. estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura e declaram que não ocorreu nenhum Evento de Vencimento
    Antecipado;

x.  não omitiram qualquer fato que possa resultar em alteração
    substancial na situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora
    e/ou dos Fiadores;

xi. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de cálculo
    da Remuneração que foi acordada por livre vontade da Emissora e/ou
    dos Fiadores, em observância ao princípio da boa-fé;

xii. os documentos e informações fornecidos pela Emissora e/ou pelos
     Fiadores ao Debenturista são verdadeiros, consistentes, precisos,
     completos, corretos e suficientes, estão atualizados até a data em
     que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
     relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre as
     Debêntures;

xiii. as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas ao
      exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2019 representam
      corretamente a posição patrimonial e financeira consolidada da
      Emissora naquela data e para aquele período e foram devidamente
      elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e
      com as regras emitidas pela CVM;

xiv. com exceção da Legislação Socioambiental e as Leis Anticorrupção,
     as quais são tratadas nos itens (xxi) e (xxix) desta Cláusula,
     respectivamente, cumpre, as leis, regulamentos, normas
     administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
     autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
     atividades, exceto por aquelas que (a) estejam sendo discutidas em
     boa-fé judicial ou administrativamente e/ou (b) tenham sido obtidos
     os efeitos suspensivos de sua exigibilidade;

xv. até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de
    tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento
    devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para
    apresentação destas declarações, bem como está em dia com o
    pagamento de todas as suas respectivas obrigações de natureza
    tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
    previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas
    por lei, exceto por aquelas matérias que estejam sendo, de boa-fé,
    discutidas judicial ou administrativamente;

xvi. mantêm válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas
     as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
     inclusive ambientais, necessárias ao regular desenvolvimento das
     atividades do seu objeto social, exceto caso (a) estejam em
     processo de regular renovação; (b) estejam sendo discutidas em
     boa-fé judicial ou administrativamente, desde que tenham sido
     obtidos os efeitos suspensivos de sua exigibilidade (caso
     aplicável) ou (c) se a Emissora e/ou os Fiadores comprovarem a
     existência de provimento jurisdicional ou autorização por
     autoridade competente, conforme aplicável, em qualquer uma das
     hipóteses acima autorizando a continuidade das respectivas
     atividades até a renovação ou obtenção da referida licença ou
     autorização;

xvii. inexiste, em relação à Emissora e/ou aos Fiadores e/ou contra as
      suas Afiliadas, Controladas e Controladoras, (a) descumprimento de
      qualquer disposição contratual relevante, legal ou de qualquer
      ordem judicial, administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer
      processo, judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
      qualquer outro tipo de investigação governamental, em qualquer dos
      casos deste inciso, (1) que possa causar um Efeito Adverso
      Relevante; ou (2) visando a anular, alterar, invalidar, questionar
      ou de qualquer forma afetar esta Escritura;

xviii. os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão serão aplicados
       exclusivamente conforme a Destinação dos Recursos, nos termos
       desta Escritura;

xix. inexiste, em relação à Emissora e/ou aos Fiadores, qualquer medida
     judicial ou extrajudicial ou arbitral que possa trazer, conforme o
     caso, implicações às Debêntures ou à Escritura, incluindo, mas não
     se limitando, as que tratam (a) da revisão dos termos, condições,
     estrutura e cronograma de pagamentos estabelecidos nesta
     Escritura; (b) da resilição, rescisão, anulação ou nulidade desta
     Escritura; ou (c) de qualquer outro pedido que possa inviabilizar o
     pleno exercício, pelo Debenturista, dos direitos e prerrogativas
     relativos às Debêntures;

xx. respeita e respeitará, durante o prazo de vigência das Debêntures, a
    legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança
    ocupacional, ao meio ambiente, bem como suas respectivas atividades
    não incentivam a prostituição, tampouco utilizam ou incentivam
    mão-de-obra infantil, em condição análoga à de escravo ou qualquer
    espécie de trabalho ilegal ou, ainda, de qualquer forma infringem
    direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao
    direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela
    autoridade competente (“Legislação Socioambiental”), direta ou
    indiretamente, por meio de seus respectivos fornecedores de
    produtos, serviços ou correspondentes;

xxi. não obstante ao item “xx” acima, a Emissora está cumprindo
     irrestritamente com o disposto na Legislação Socioambiental,
     observando a regulamentação trabalhista e social no que tange à
     saúde e segurança ocupacional e à não utilização de mão de obra
     infantil ou análoga à escravidão, adotando ainda todas as medidas e
     ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
     eventuais danos socioambientais;

xxii. a utilização, pela Emissora, dos recursos obtidos com a Emissão
      não violará a Legislação Socioambiental;

xxiii. está em dia com suas obrigações de natureza tributária,
       previdenciária, trabalhista e social, especialmente as normas
       referentes à saúde e segurança ocupacional, exceto nos casos em
       que referido descumprimento esteja sendo discutido de boa-fé nas
       esferas administrativa e/ou judicial;

xxiv. inexiste, com relação à Emissora e/ou aos Fiadores, investigação,
      inquérito ou procedimento administrativo ou judicial ou ainda, de
      violação ou indício de violação de qualquer dispositivo de
      qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra
      prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
      incluindo, sem limitação, as Leis Anticorrupção;

xxv. até a presente data, nem a Emissora nem os Fiadores nem as suas
     respectivas Afiliadas e nenhuma das pessoas naturais agindo na
     qualidade de seus representantes, incluindo mas não se limitando a
     gerentes, conselheiros, diretores e empregados (a) usam os seus
     recursos e/ou de suas Afiliadas para contribuições, doações ou
     despesas de representação ilegais ou outras despesas ilegais
     relativas a atividades políticas; (b) realizam qualquer pagamento
     ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
     partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
     seus familiares), nacionais ou estrangeiros, praticaram quaisquer
     atos para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
     comercial indevida; (c) violam quaisquer Leis Anticorrupção; ou (d)
     realizam qualquer pagamento de propina, abatimento ilícito,
     remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou
     outro pagamento ilegal (conjuntamente, “Condutas Indevidas”);

xxvi. não foi, nem seus sócios, administradores e diretores, foram
      condenados, cumprem penalidade ou estão impedidos de exercer
      atividades em decorrência de atos lesivos contra a administração
      pública, por atos de improbidade administrativa, por atos ilícitos
      ligados à licitações e contratos públicos, por ilícitos
      concorrenciais, por crimes contra a administração pública, por
      crimes de licitação, crimes contra ordem econômica ou por qualquer
      conduta considerada corrupta pela legislação nacional e
      estrangeira, nos termos das Leis Anticorrupção;

xxvii. observa e cumpre e faz com que suas respectivas Afiliadas,
       Controladas e Controladoras e seus diretores, funcionários e
       membros de conselho de administração, se existentes, observem e
       cumpram integralmente o disposto nas Leis Anticorrupção, não
       violaram, violam ou violarão as suas disposições, nem permitirão,
       autorizarão ou ignorarão tal violação, por qualquer pessoa, ao
       longo da vigência desta Escritura, bem como se abstêm de praticar
       quaisquer atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
       administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
       ou para seu benefício, exclusivo ou não;

xxviii. não existem, entre seus sócios, administradores, diretores,
        funcionários, agentes, procuradores, consultores, bem como
        prepostos que venham a agir em seus respectivos nomes, agentes
        públicos ou terceiras pessoas a eles relacionadas, incluindo mas
        não se limitando a familiares ou pessoas relacionas por laços
        profissionais, afetivos ou comerciais que possam influenciar
        suas decisões, e que ocupem posição/cargo ou desempenhem
        atividades que possam influenciar as atividades objeto da
        presente Escritura;

xxix. adota programas de integridade, nos termos do Decreto nº 8.420, de
      18 de março de 2015, com padrões de conduta, controles internos,
      código de ética, políticas e procedimentos de integridade,
      aplicáveis a todos os empregados, diretores, demais
      administradores e partes relacionadas, representantes legais e
      procuradores, independentemente de cargo ou função exercidos,
      estendidos, quando necessário, a terceiros, tais como
      fornecedores, prestadores de serviço, agentes intermediários e
      associados, visando garantir o fiel cumprimento das Leis
      Anticorrupção;

xxx. conhece e entende as disposições das leis anticorrupção dos países
     em que faz negócios, bem como não adota quaisquer condutas que
     infrinjam as leis anticorrupção desses países, sendo certo que
     executam as suas atividades em conformidade integral com essas
     leis;

xxxi. adota as diligências apropriadas para contratação e, conforme o
      caso, supervisão, de terceiros, tais como, fornecedores,
      prestadores de serviço, agentes intermediários e associados, de
      forma a verificar que estes não tenham praticado ou venham a
      praticar qualquer conduta relacionada à violação das Leis
      Anticorrupção;

xxxii. manterá livros e registros contábeis adequados, onde serão
       detalhadas todas as despesas relacionadas ao cumprimento da
       presente Escritura;

xxxiii. monitora suas atividades de forma a identificar e mitigar
        impactos ambientais não antevistos na Data de Emissão;

xxxiv. monitora seus fornecedores diretos e relevantes no que diz
       respeito aos impactos ambientais, legislações sociais e
       trabalhistas, normas de saúde e segurança ocupacional, bem como
       verificar a inexistência de trabalho análogo ao escravo ou
       infantil;

xxxv. não têm conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento
      administrativo ou arbitral, inquérito ou outro procedimento de
      investigação governamental que possa afetar a Emissão, a Fiança ou
      os negócios da Emissora e/ou dos Fiadores; e

xxxvi. as declarações aqui prestadas são verdadeiras, válidas e não
       contêm qualquer falsidade ou inexatidão, tampouco omitem a
       existência de qualquer ato ou fato, para fazer com que as
       declarações prestadas sejam enganosas ou incompletas.

2.  A Emissora e os Fiadores, obrigam-se, de forma irrevogável e
    irretratável, a indenizar, mediante decisão definitiva transitada em
    julgado, o Debenturista por todos e quaisquer prejuízos, danos,
    perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
    honorários advocatícios) diretamente incorridos e comprovados, pelo
    Debenturista, em razão da inveracidade ou incorreção de quaisquer
    das declarações prestadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores.

3.  Sem prejuízo do disposto nesta Escritura, a Emissora e os Fiadores
    obrigam-se a notificar o Debenturista no Dia Útil subsequente, caso
    quaisquer das declarações aqui prestadas mostrem-se inverídicas ou
    incorretas na data em que foram prestadas.

CLÁUSULA VIII

DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes,
        deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora e/ou para os Fiadores:

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

Endereço: Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim
Paulistano

CEP 01452-000, São Paulo – SP

At.: Astério Vaz Safatle

Telefone: (11) 3181-4555

E-mail: asterio@lote5.com.br

(ii) Para o Debenturista:

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Endereço: Rua Tabapuã, 1123, conjunto 215, CEP 04533-004

São Paulo – SP

At.: Depto. Gestão e Depto. Jurídico

Tel.: (11) 3320-7474

E-mail: gestao@virgo.inc e juridico@virgo.inc

2.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes, nos termos
    desta Escritura, se feitas por correio eletrônico, serão
    consideradas recebidas na data de seu envio. Se feitas por
    correspondência, as comunicações serão consideradas entregues quando
    recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo
    Correio ou por telegrama.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, em até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da sua ocorrência. A Emissora será
    obrigada a comunicar ao Debenturista a eventual mudança dos
    endereços do Banco Liquidante, sendo de sua responsabilidade a
    manutenção dos dados de comunicação do Banco Liquidante devidamente
    atualizados.

2.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura, desta forma, nenhum atraso,
    omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade
    ou remédio que caiba à Emissora e aos Fiadores, ao Debenturista em
    razão de qualquer inadimplemento prejudicará tais direitos,
    faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma
    renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
    constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
    assumidas pelas Partes nesta Escritura ou precedente no tocante a
    qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Despesas: Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão e/ou
    com a oferta dos CRI serão de responsabilidade exclusiva da
    Emissora, nos termos desta Escritura e conforme previsto no Termo de
    Securitização, incluindo, sem limitação (i) valores referentes a
    todas e quaisquer despesas, encargos, custas e emolumentos
    decorrentes da estruturação, viabilização da emissão e distribuição
    de CRI e da emissão das Debêntures, conforme descrição constante na
    cláusula 16 do Termo de Securitização e do Anexo III a presente
    Escritura (“Despesas”); e (ii) despesas não mencionadas na cláusula
    16 do Termo de Securitização e do Anexo III a presente Escritura,
    relacionadas à oferta dos CRI (“Despesas Extraordinárias”).

4.  Título Executivo Judicial e Execução Específica: Esta Escritura e as
    Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
    do artigo 784, incisos I e II, do Código de Processo Civil,
    reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
    disposições do artigo 497 do Código de Processo Civil, sem prejuízo
    do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos
    termos desta Escritura.

5.  Aditamentos: Quaisquer aditamentos a esta Escritura deverão ser
    formalizados por escrito, com assinatura da Emissora, dos Fiadores e
    do Debenturista, arquivados na JUCESP e averbados nos Cartórios de
    Registro de Títulos e Documentos competentes.

    1.  Esta Escritura poderá ser alterada e aditada, independentemente
        de deliberação de Assembleia Geral ou de consulta aos
        Debenturistas, dispensando a realização de assembleia geral de
        titulares de CRI, sempre que tal alteração decorra
        exclusivamente (i) da necessidade de atendimento de exigências
        da B3 ou da CVM, ou em consequência de normas legais
        regulamentares; (ii) da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou
        despesa adicional para o Debenturista; (iv) envolver redução da
        remuneração dos prestadores de serviço descritos no Termo de
        Securitização dos CRI; (v) decorrer da correção de erros
        formais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético,
        e desde que a alteração não acarrete qualquer alteração na
        remuneração, no fluxo de pagamentos das Debêntures e, por
        consequência, nos CRI; ou (vi) para refletir o montante
        efetivamente captado com a oferta dos CRI; (vii) alterações
        cujas autorizações já estejam previstas nesta Escritura.

6.  Outras Disposições

    1.  Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer
        título.

    2.  Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
        ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta
        Escritura, ainda que posteriormente ao seu uso.

8.6.3. A Emissora desde já garante ao Debenturista, que as obrigações
assumidas no âmbito da presente Escritura serão assumidas pela sociedade
que a suceder a qualquer título.

8.6.4. A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que permanecerão sempre
válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou
nulidade de qualquer cláusula desta Escritura, as Partes desde já se
comprometem a negociar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, em
substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta
Escritura, de termos e condições válidos que reflitam os termos e
condições da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o
objetivo das Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula
e o contexto em que se insere.

8.6.5. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura foi
celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e em
perfeita relação de equidade.

8.6.6. Os prazos estabelecidos nesta Escritura serão computados de
acordo com o disposto no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o
dia de início e incluído o do vencimento.

8.6.7. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará
novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos
direitos e obrigações daqui decorrentes.

8.6.8. As Partes concordam que será permitida a assinatura eletrônica da
presente Escritura e de quaisquer aditivos à presente, mediante
assinatura na folha de assinaturas eletrônicas, com 2 (duas)
testemunhas, para que esses documentos produzam os seus efeitos
jurídicos e legais, devendo, em qualquer hipótese, ser emitido com
certificado digital nos padrões da Infra-Estrutura de Chaves Públicas
Brasileira - ICP-BRASIL, conforme disposto na Medida Provisória n.
2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes reconhecem que,
independentemente da forma de assinatura, essa Escritura tem natureza de
título executivo extrajudicial, nos termos do art. 784 do Código de
Processo Civil.

8.6.9. As Partes pactuam que o presente negócio jurídico é celebrado sob
a égide da “Declaração de Direitos de Liberdade Econômica”, segundo
garantias de livre mercado, conforme previsto na Lei nº 13.874, de 20 de
setembro de 2019, conforme alterada, de forma que todas as disposições
aqui contidas são de livre estipulação das Partes pactuantes, com a
aplicação das regras de direito apenas de maneira subsidiária ao
avençado, hipótese em que nenhuma norma de ordem pública dessa matéria
será usada para beneficiar a Parte que pactuou contra ela.

7.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
        Brasil.

9.  Foro

    1.  As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado, como competente para dirimir quaisquer
        controvérsias decorrentes desta Escritura.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura de
forma exclusivamente eletrônica em 1 (uma) via, nos termos da Cláusula
8.6.8 acima, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também a assinam.

São Paulo, 17 de junho de 2021.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Assinaturas na página seguinte)

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 5ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série,
para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| Nome: Ricardo Setton             | Nome: Arthur Matarazzo Braga      |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor                   | Cargo: Diretor                    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| CPF: 089.560.948-70              | CPF: 765.993.378-72               |
+----------------------------------+-----------------------------------+

FIADORES:

CAMPINAS 1101 EMPRENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS SPE LTDA.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| Nome: Ricardo Setton             | Nome: Arthur Matarazzo Braga      |
|                                  |                                   |
| Cargo: Administrador             | Cargo: Administrador              |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| CPF: 089.560.948-70              | CPF: 765.993.378-72               |
+----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| ARTHUR MATARAZZO BRAGA           | JUANA MARIA RICO LÓPEZ MATARAZZO  |
|                                  | BRAGA                             |
| CPF: 765.993.378-72              |                                   |
|                                  | CPF: 527.559.088-15               |
+----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| ASTÉRIO VAZ SAFATLE              | SIMEI DE BRITTO GOMES SAFATLE     |
|                                  |                                   |
| CPF: 087.493.368-43              | CPF: 066.447.798-40               |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 5ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série,
para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

+------------------------------------+---------------------------------+
| _                                  | ____                            |
| __________________________________ | _______________________________ |
+====================================+=================================+
| LUIZ ROBERTO HORST SILVEIRA PINTO  | ADRIANA DE CASTRO SILVEIRA      |
| CPF: 064.006.118-43                | PINTO                           |
|                                    |                                 |
|                                    | CPF: 130.340.708-61             |
+------------------------------------+---------------------------------+

+------------------------------------+---------------------------------+
| _                                  | ____                            |
| __________________________________ | _______________________________ |
+====================================+=================================+
| RICARDO SETTON                     | ANDREA NASSER SETTON            |
|                                    |                                 |
| CPF: 089.560.948-70                | CPF: 277.613.938-18             |
+------------------------------------+---------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
+=======================================================================+
| FERNANDO BRUNO DE ALBUQUERQUE                                         |
|                                                                       |
| CPF: 010.549.728-26                                                   |
+-----------------------------------------------------------------------+

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 5ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série,
para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Debenturista

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome: Juliane Effting Matias     |   | Nome: Luisa Herkenhoff Mis      |
|                                  |   |                                 |
| RG: 34309220 - SSP/SP            |   | RG: 2175576 - SPTC/ES           |
|                                  |   |                                 |
| CPF: 311.818.988-62              |   | CPF: 122.277.507-74             |
|                                  |   |                                 |
| Cargo: Diretora de Operações     |   | Cargo: Procuradora              |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| __                                | __                                |
| _________________________________ | _________________________________ |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Ana Luiza Leandro Moraes    | Nome: Vitor Bonk Mesquita         |
| Barros                            |                                   |
|                                   | RG: 54.089.720-6 SSP/SP           |
| RG: 28.744.622-0 - SSP/SP         |                                   |
|                                   | CPF: 407.686.168-08               |
| CPF: 349.670.538-82               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo I ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série, para
Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

ANEXO I

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DEBÊNTURES 1ª sÉRIE

+--------+------+--------+-----------+---------+-------+-------+-----+
| RAZÃO  | CNPJ | Em     | MATRÍCULA | Possui  | Pe    | TOTAL | %   |
| SOCIAL |      | preend |           | Ha      | ríodo |       |     |
|        |      | imento | e         | bite-se | de    |       | SO  |
| (EM    |      |        |           | (ou     | alo   |       | BRE |
| ISSORA |      |        | CARTÓRIO  | TVO)    | cação |       | O   |
| ou     |      |        |           |         | após  |       | VA  |
| SPE)   |      |        |           |         | a     |       | LOR |
|        |      |        |           |         | em    |       | DA  |
|        |      |        |           |         | issão |       | E   |
|        |      |        |           |         |       |       | MIS |
|        |      |        |           |         |       |       | SÃO |
+========+======+========+===========+=========+=======+=======+=====+
| CA     | 41   | Em     | M         | Não     | 36    | 43.   | 1   |
| MPINAS | .855 | preend | atrículas |         | (t    | 703.0 | 00% |
| 1101   | .700 | imento | nº        |         | rinta | 00,00 |     |
| EMP    | /000 | Morro  | 114.368 e |         | e     |       |     |
| REENDI | 1-45 | Alto   | nº        |         | seis  |       |     |
| MENTOS |      |        | 114.369   |         | meses |       |     |
| IMOBIL |      |        | do 1º     |         | após  |       |     |
| IÁRIOS |      |        | Oficial   |         | a     |       |     |
| SPE    |      |        | de        |         | Emi   |       |     |
| LTDA.  |      |        | Registro  |         | ssão) |       |     |
|        |      |        | de        |         |       |       |     |
|        |      |        | Imóveis   |         |       |       |     |
|        |      |        | da        |         |       |       |     |
|        |      |        | Comarca   |         |       |       |     |
|        |      |        | de        |         |       |       |     |
|        |      |        | Campinas, |         |       |       |     |
|        |      |        | Estado de |         |       |       |     |
|        |      |        | São Paulo |         |       |       |     |
+--------+------+--------+-----------+---------+-------+-------+-----+

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DEBÊNTURES 2ª sÉRIE

+--------+------+--------+-----------+---------+-------+-------+-----+
| RAZÃO  | CNPJ | Em     | MATRÍCULA | Possui  | Pe    | TOTAL | %   |
| SOCIAL |      | preend |           | Ha      | ríodo |       |     |
|        |      | imento | e         | bite-se | de    |       | SO  |
| (EM    |      |        |           | (ou     | alo   |       | BRE |
| ISSORA |      |        | CARTÓRIO  | TVO)    | cação |       | O   |
| ou     |      |        |           |         | após  |       | VA  |
| SPE)   |      |        |           |         | a     |       | LOR |
|        |      |        |           |         | em    |       | DA  |
|        |      |        |           |         | issão |       | E   |
|        |      |        |           |         |       |       | MIS |
|        |      |        |           |         |       |       | SÃO |
+========+======+========+===========+=========+=======+=======+=====+
| CA     | 41   | Em     | M         | Não     | 36    | 31.   | 1   |
| MPINAS | .855 | preend | atrículas |         | (t    | 647.0 | 00% |
| 1101   | .700 | imento | nº        |         | rinta | 00,00 |     |
| EMP    | /000 | Morro  | 114.369 e |         | e     |       |     |
| REENDI | 1-45 | Alto   | nº        |         | seis  |       |     |
| MENTOS |      |        | 114.368   |         | meses |       |     |
| IMOBIL |      |        | do 1º     |         | após  |       |     |
| IÁRIOS |      |        | Oficial   |         | a     |       |     |
| SPE    |      |        | de        |         | Emi   |       |     |
| LTDA.  |      |        | Registro  |         | ssão) |       |     |
|        |      |        | de        |         |       |       |     |
|        |      |        | Imóveis   |         |       |       |     |
|        |      |        | da        |         |       |       |     |
|        |      |        | Comarca   |         |       |       |     |
|        |      |        | de        |         |       |       |     |
|        |      |        | Campinas, |         |       |       |     |
|        |      |        | Estado de |         |       |       |     |
|        |      |        | São Paulo |         |       |       |     |
+--------+------+--------+-----------+---------+-------+-------+-----+

Montante de recursos destinados ao Empreendimento decorrentes de outras
fontes de recursos: N/A

Empreendimento objeto de destinação de recursos de outra emissão de
certificados de recebíveis imobiliários: não

Anexo I (continuação) ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série,
para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

ANEXO I (continuação)

CRONOGRAMA INDICATIVO DE DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DEBÊNTURES 1ª sÉRIE

[TABLE]

CRONOGRAMA INDICATIVO DE DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DEBÊNTURES 2ª sÉRIE

[TABLE]

Anexo II ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série , para
Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

ANEXO II

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS DAS DEBÊNTURES

  --------------------------------------------------------------------------------
  Debênture                                                
  Séries 1 e                                               
  2                                                        
  ----------- ---------------------------- --------------- -----------------------
  n           Data de Pagamento            Tai             Incorpora juros?

  1           22/07/2021                   0,0000%         Não

  2           23/08/2021                   0,0000%         Não

  3           23/09/2021                   0,0000%         Não

  4           21/10/2021                   0,0000%         Não

  5           23/11/2021                   0,0000%         Não

  6           23/12/2021                   0,0000%         Não

  7           21/01/2022                   0,0000%         Não

  8           23/02/2022                   0,0000%         Não

  9           23/03/2022                   0,0000%         Não

  10          20/04/2022                   0,0000%         Não

  11          23/05/2022                   0,0000%         Não

  12          23/06/2022                   0,0000%         Não

  13          21/07/2022                   0,0000%         Não

  14          23/08/2022                   0,0000%         Não

  15          22/09/2022                   0,0000%         Não

  16          21/10/2022                   0,0000%         Não

  17          23/11/2022                   0,0000%         Não

  18          22/12/2022                   0,0000%         Não

  19          23/01/2023                   0,0000%         Não

  20          23/02/2023                   0,0000%         Não

  21          23/03/2023                   0,0000%         Não

  22          20/04/2023                   0,0000%         Não

  23          23/05/2023                   0,0000%         Não

  24          22/06/2023                   0,0000%         Não

  25          21/07/2023                   0,0000%         Não

  26          23/08/2023                   0,0000%         Não

  27          21/09/2023                   0,0000%         Não

  28          23/10/2023                   0,0000%         Não

  29          23/11/2023                   0,0000%         Não

  30          21/12/2023                   0,0000%         Não

  31          23/01/2024                   0,0000%         Não

  32          22/02/2024                   0,0000%         Não

  33          21/03/2024                   0,0000%         Não

  34          23/04/2024                   0,0000%         Não

  35          23/05/2024                   0,0000%         Não

  36          21/06/2024                   0,0000%         Não

  37          23/07/2024                   3,0000%         Não

  38          22/08/2024                   3,0928%         Não

  39          23/09/2024                   3,1915%         Não

  40          23/10/2024                   5,4945%         Não

  41          21/11/2024                   5,8140%         Não

  42          23/12/2024                   6,1728%         Não

  43          23/01/2025                   10,5263%        Não

  44          21/02/2025                   11,7647%        Não

  45          21/03/2025                   13,3333%        Não

  46          23/04/2025                   32,6923%        Não

  47          22/05/2025                   50,0000%        Não

  48          23/06/2025                   100,0000%       Não
  --------------------------------------------------------------------------------

Anexo III ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série , para
Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

ANEXO III | DESPESAS INICIAIS, RECORRENTES E EXTRAORDINÁRIAS

  ----------- ------------------ --------------- ------------ -------- ------------ ------------ ------------ ------------
  PRESTADOR   DESCRIÇÃO          PERIODICIDADE   VALOR        GROSS UP VALOR BRUTO  RECORRENTE   RECORRENTE   FLAT
                                                 LÍQUIDO                            ANUAL        TOTAL        

  B3 | CETIP  Registro           FLAT            R$ 21.851,50 0,00%    R$ 21.851,50 R$ -         R$ -         R$ 21.851,50
              CRI/CRA/CDCA                                                                                    

  B3 | CETIP  Registro CCB/CCI   FLAT            R$ 753,50    0,00%    R$ 753,50    R$ -         R$ -         R$ 753,50

  VIRGO       Emissão e          FLAT            R$ 25.000,00 9,65%    R$ 27.670,17 R$ -         R$ -         R$ 27.670,17
              Distribuição                                                                                    

  Coelho      Assessor Legal     FLAT            R$           15,00%   R$           R$ -         R$ -         R$
  Advogados                                      100.000,00            117.647,06                             117.647,06

  OT          Agente             FLAT            R$ 16.000,00 12,15%   R$ 18.212,86 R$ -         R$ -         R$ 18.212,86
              Fiduciário -                                                                                    
              Implantação                                                                                     

  OT          Instituição        FLAT            R$ 3.000,00  12,15%   R$ 3.414,91  R$ -         R$ -         R$ 3.414,91
              Custodiante -                                                                                   
              Implantação                                                                                     

  OT          Agente Registrador FLAT            R$ 4.500,00  12,15%   R$ 5.122,37  R$ -         R$ -         R$ 5.122,37

  Engebanc    Medidor de Obra    FLAT            R$ 3.600,00  16,33%   R$ 4.302,62  R$ -         R$ -         R$ 4.302,62

  OT          Agente Fiduciário  ANUAL           R$ 16.000,00 12,15%   R$ 18.212,86 R$ 18.212,86 R$ 72.851,45 R$ -

  OT          Instituição        ANUAL           R$ 3.000,00  12,15%   R$ 3.414,91  R$ 3.414,91  R$ 13.659,65 R$ -
              Custodiante                                                                                     

  VIRGO       Taxa de Gestão     MENSAL          R$ 2.750,00  9,65%    R$ 3.043,72  R$ 36.524,63 R$           R$ -
                                                                                                 146.098,51   

  Link        Contador           MENSAL          R$ 220,00    0,00%    R$ 220,00    R$ 2.640,00  R$ 10.560,00 R$ -

  BLB         Auditoria          MENSAL          R$ 300,00    0,00%    R$ 300,00    R$ 3.600,00  R$ 14.400,00 R$ -

  Bradesco    Escriturador       MENSAL          R$ 1.000,00  0,00%    R$ 1.000,00  R$ 12.000,00 R$ 48.000,00 R$ -

  Bradesco    Tarifa da Conta    MENSAL          R$ 180,00    0,00%    R$ 180,00    R$ 2.160,00  R$ 8.640,00  R$ -

  B3 | CETIP* Taxa Transação     MENSAL          R$ 160,00    0,00%    R$ 160,00    R$ 1.920,00  R$ 7.680,00  R$ -

  B3 | CETIP* Utilização Mensal  MENSAL          R$ 140,00    0,00%    R$ 140,00    R$ 1.680,00  R$ 6.720,00  R$ -

  B3 | CETIP* Custódia de        MENSAL          R$ 828,85    0,00%    R$ 828,85    R$ 9.946,20  R$ 39.784,80 R$ -
              CDCA/CPR/CCB/CCI                                                                                

  Engebanc    Acompanhamento de  MENSAL          R$ 2.500,00  0,00%    R$ 2.500,00  R$ 30.000,00 R$ -         R$ -
              obra                                                                                            

  TOTAL                                          R$                    R$           R$           R$           R$
                                                 201.783,85            228.975,33   122.098,60   368.394,40   198.974,99
  ----------- ------------------ --------------- ------------ -------- ------------ ------------ ------------ ------------

As despesas acima serão acrescidas dos tributos, conforme o caso.

Despesas Extraordinárias

A - Despesas de Responsabilidade da Devedora:

(i) remuneração do agente Escriturador e do banco liquidante e todo e
    qualquer prestador de serviço da oferta de CRI, por cada série;

(ii) remuneração da Instituição Custodiante para as duas séries,
     pela (i) implantação e registro da CCI, será devida parcela única
     no valor de R$ 1.500,00 (mil e quinhentos reais), a ser paga até o
     5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de integralização dos
     CRI. O valor acima será devido a cada aditamento da CCI à título de
     nova implantação e aditamento nos sistemas; (ii) pela custódia da
     Escritura de Emissão de CCI, serão devidas parcelas anuais no valor
     de R$ 3.000,00 (três mil reais), devendo a primeira ser paga até o
     5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de integralização dos
     CRI, e as demais na mesma data dos anos subsequentes, atualizadas
     anualmente pela variação positiva acumulada do IGP-M, ou na falta
     deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice
     que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento até
     as datas de pagamento seguintes, calculada pro rata die, se
     necessário; (iii) a remuneração citada acima não inclui despesas
     consideradas necessárias ao exercício da função de Instituição
     Custodiante, mediante pagamento das respectivas cobranças
     acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente em
     nome da Emissora ou mediante reembolso à Securitizadora caso este
     tenha arcado com os recursos do Patrimônio Separado dos CRI, após
     prévia aprovação, quais sejam: publicações em geral, notificações,
     despesas cartorárias, fotocópias, digitalizações e envio de
     documentos; (iv) os valores indicados nos itens “(i)” e “(ii)”
     acima serão acrescidos do Imposto Sobre Serviços de Qualquer
     Natureza – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido –
     CSLL, do Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF, da Contribuição
     ao Programa de Integração Social – PIS, da Contribuição para o
     Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de quaisquer outros
     tributos que venham a incidir sobre a remuneração, nas alíquotas
     vigentes na data de cada pagamento;

(iii) a remuneração do agente fiduciário dos CRI será a seguinte para as
      duas séries de CRI: pela (i) implantação dos CRI, parcela única de
      R$3.000,00 (três mil reais), equivalente a uma parcela de
      implantação, devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da
      primeira integralização dos CRI ou em 30 (trinta) dias a contar da
      presente data, o que ocorrer primeiro; (ii) pelos serviços
      prestados durante a vigência dos CRI, serão devidas parcelas
      anuais no valor de R$ 16.000,00 (dezesseis mil reais), sendo a
      primeira devida até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira
      data de integralização dos CRI, ou em 30 (trinta) dias a contar da
      presente data, o que ocorrer primeiro e as demais a serem pagas
      nas mesmas datas dos anos subsequentes até o resgate total dos CRI
      ou enquanto o Agente Fiduciário dos CRI estiver exercendo
      atividades inerentes a sua função em relação à Emissão; (iii) pela
      verificação da destinação dos recursos da Emissão, será devido o
      valor de R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho
      dedicado a cada semestre a partir da primeira verificação, até a
      utilização total dos recursos oriundos da presente Escritura de
      Emissão de Debêntures; (iv) adicionalmente, em caso de
      inadimplemento, pecuniário ou não, pela Emissora, ou da
      Securitizadora, ou de reestruturação das condições dos CRI após a
      Emissão, bem como a participação em reuniões ou contatos
      telefônicos e/ou conference call, assembleias gerais presenciais
      ou virtuais, serão devidas ao Agente Fiduciário dos CRI,
      adicionalmente, a remuneração no valor de R$ 600,00 (seiscentos
      reais) atualizada anualmente a partir da data do primeiro
      pagamento, pela variação positiva acumulada do IGP-M, ou na falta
      deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice
      que vier a substituí-lo, calculada pro rata die, se necessário por
      hora de trabalho dedicado, incluindo, mas não se limitando, a
      comentários aos documentos da oferta durante a estruturação da
      mesma, caso a operação não venha se efetivar, execução das
      garantias (se houver), participação em reuniões internas ou
      externas ao escritório do Agente Fiduciário dos CRI, formais ou
      virtuais com a Securitizadora e/ou com os Titulares de CRI ou
      demais partes da emissão de CRI, análise a eventuais aditamentos
      aos Documentos da Operação e implementação das consequentes
      decisões tomadas em tais eventos, pagas em 5 (cinco) dias corridos
      após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário dos CRI, de
      “relatório de horas”. Entende-se por reestruturação das condições
      dos CRI os eventos relacionados à alteração das garantias (se
      houver), prazos e fluxos de pagamento e Remuneração, condições
      relacionadas às recompras compulsória e/ou facultativa dos CRI,
      integral ou parcial, vencimento antecipado e/ou evento de
      inadimplemento, resgate antecipado e/ou liquidação do Patrimônio
      Separado, conforme o caso, e, consequentemente, resgate antecipado
      dos CRI e de assembleias gerais presenciais ou virtuais,
      aditamentos aos Documentos da Operação, dentre outros. Os eventos
      relacionados à amortização dos CRI não são considerados
      reestruturação dos CRI. As parcelas acima são atualizadas
      anualmente a partir da data do primeiro pagamento, pela variação
      positiva acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na
      impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
      substituí-lo, calculada pro rata die, se necessário. A remuneração
      do Agente Fiduciário dos CRI será devida mesmo após o vencimento
      final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário dos CRI ainda
      esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
      emissão, remuneração essa que será calculada pro rata die. A
      primeira parcela será devida ainda que a operação não seja
      integralizada, a título de estruturação e implantação. Os valores
      indicados acima serão acrescidos do Imposto Sobre Serviços de
      Qualquer Natureza – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro
      Líquido – CSLL, do Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF, da
      Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS, da
      Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social – COFINS e
      de quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
      remuneração, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

(iv) despesas incorridas, direta ou indiretamente, por meio de
     reembolso, previstas nos Documentos da Operação;

(v) despesas com formalização e registros, nos termos dos Documentos da
    Operação;

(vi) honorários do assessor legal;

(vii) despesas com a abertura e manutenção de cada uma das Contas do
      Patrimônio Separado;

(viii) remuneração recorrente da Emitente, do Agente Fiduciário, da
       Instituição Custodiante e do Agente Escriturador, se houverem;

(ix) taxa de administração mensal, devida à Securitizadora para a
     manutenção do Patrimônio Separado 256 será de R$ 2.000,00 (dois mil
     reais), atualizada pelo IPCA e de R$ 2.000,00 (dois mil reais),
     atualizada pelo IPCA para manutenção do Patrimônio Separado 304;

(x) nos casos de renegociações estruturais dos Documentos da Operação
    que impliquem na elaboração de aditivos aos instrumentos
    contratuais, será devida pela Emitente à Securitizadora uma
    remuneração adicional equivalente a: (a) R$ 750,00 (setecentos e
    cinquenta reais) hora/homem, pelo trabalho de profissionais
    dedicados a tais atividades, e (b) R$ 1.250,00 (mil duzentos e
    cinquenta reais) por verificação, em caso de verificação de
    covenants, caso aplicável. Estes valores serão corrigidos a partir
    da data da emissão do CRI pelo IPCA, acrescido de impostos (gross
    up), para cada uma das eventuais renegociações que venham a ser
    realizadas, até o limite de R$ 20.000,00 (vinte mil reais) ano;

B – Despesas de Responsabilidade do Patrimônio Separado:

(i) as despesas com a gestão, cobrança, contabilidade e auditoria na
    realização e administração do Patrimônio Separado, outras despesas
    indispensáveis à administração dos Créditos Imobiliários, inclusive
    as referentes à sua transferência na hipótese de o Agente Fiduciário
    assumir a sua administração, desde que não arcadas pela Devedora;

(ii) as eventuais despesas com terceiros especialistas, advogados,
     auditores ou fiscais relacionados com procedimentos legais
     incorridas para resguardar os interesses dos Titulares de CRI e
     realização dos Créditos Imobiliários integrantes do Patrimônio
     Separado, desde que previamente aprovadas pelos titulares dos CRI;

(iii) as despesas com publicações em jornais ou outros meios de
      comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
      relacionadas aos CRI;

(iv) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais; e

(xi) despesas acima, de responsabilidade da Devedora, que não pagas por
     esta.

C - Despesas Suportadas pelos Titulares de CRI: Considerando-se que a
responsabilidade da Emitente se limita ao Patrimônio Separado, nos
termos da Lei nº 9.514/1997, caso o Patrimônio Separado seja
insuficiente para arcar com as despesas mencionadas no item acima, tais
despesas serão suportadas pelos Titulares de CRI, na proporção dos CRI
detidos por cada um deles.

*Todos os valores serão acrescidos dos respectivos tributos incidentes
os quais são: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISS,
Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para
Financiamento da Seguridade Social – COFINS, Contribuição sobre o Lucro
Líquido – CSLL, Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF e quaisquer
outros impostos que venham a incidir sobre o custo nas alíquotas
vigentes na data de pagamento.

Anexo IV ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série, para
Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

ANEXO IV | DECLARAÇÃO

DECLARAÇÃO

São Paulo, 17 de junho de 2021

À

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, nova denominação da Isec
Securitizadora S.A.

Rua Tabapuã nº 1.123, conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004

Ref.: Certificados de Recebíveis Imobiliários da 256ª e 304ª Séries da
4ª Emissão da Virgo Companhia de Securitização

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A., sociedade por ações, sem registro de
companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim
Paulistano, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01452-000,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.118.230/0001-52, neste ato representada
nos termos de seu estatuto social (“Emissora”), vem, no âmbito dos
certificados de recebíveis imobiliários das séries 256ª e 304ª da 4ª
emissão da Virgo Companhia de Securitização, nova denominação da Isec
Securitizadora S.A., companhia aberta, registrada na CVM, com sede na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Tabapuã nº 1.123,
conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no CNPJ/ME sob nº
08.769.451/0001-08, (“CRI” e “Emissão”, respectivamente), declarar, em
caráter irrevogável e irretratável, não ocorrência de hipóteses de
vencimento antecipado previstas no “Instrumento Particular de Escritura
da 5ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª
e 2ª Série, para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano
S.A.”, e nos demais Documentos da Operação.

Sendo o que nos cumpria para o momento, colocamo-nos à inteira
disposição de V.Sas. para quaisquer esclarecimentos adicionais que se
façam necessários.

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| Nome: Ricardo Setton             | Nome: Arthur Matarazzo Braga      |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor                   | Cargo: Diretor                    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| CPF: 089.560.948-70              | CPF: 765.993.378-72               |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo V ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série, para
Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

ANEXO V

MODELO DE DECLARAÇÃO PARA COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

À

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, Itaim Bibi

São Paulo – SP

CEP 04534-004

At.: Antonio Amaro / Maria Caroline Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: ger1.agente@oliveiratrust.com.br

Com cópia à

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Rua Tabapuã, 1.123 – 21º andar

São Paulo – SP

04533-004

At.: Juliane Effting Matias

Telefone: (11) 3320-7474

E-mail: gestao@virgo.inc

Ref.: 5ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª
e 2ª Série, para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano
S.A., lastro da 256ª e 304ª Séries da 4ª Emissão de Certificados de
Recebíveis Imobiliários da Virgo Companhia de Securitização

A LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A., sociedade por ações, sem registro
de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º andar, Jardim
Paulistano, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01452-000,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 17.118.230/0001-52, neste ato representada
nos termos de seu estatuto social (“Emissora” ou “Companhia”), vem, no
âmbito da 5ª emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
da espécie com garantia real e garantia adicional fidejussória, da 1ª e
2ª série, para colocação privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.,
emitidas por meio do “Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e da 2ª
Série, para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.”,
celebrado entre a Companhia, na qualidade de emissora, e a Virgo
Companhia de Securitização, nova denominação da Isec Securitizadora
S.A., na qualidade de debenturista, em 17 de junho de 2021 (“Escritura
de Emissão”), por meio do qual a Companhia emitiu 75.350 (setenta e
cinco mil trezentos e cinquenta) debêntures, sendo 43.703 (quarenta e
três mil setecentas e tres) debêntures da 1ª série e 31.647 (trinta e
uma mil seiscentas e quarenta e sete) debêntures da 2ª Série, com valor
nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), perfazendo o montante total
da emissão de R$ 75.350.000,00 (setenta e cinco milhões trizentos e
cinquenta mil reais) (“Emissão”), cujos créditos imobiliários
representados por meio do “Instrumento Particular de Emissão de Cédulas
de Crédito Imobiliário Integrais, Sem Garantia Real Imobiliária, sob a
Forma Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão de CCI”) duas
cédulas de crédito imobiliário (“CCI”) oriundos da Emissão foram
vinculados à 4ª emissão de certificados de recebíveis imobiliários da
256ª e 304ª séries da Virgo Companhia de Securitização, nova denominação
da Isec Securitizadora S.A., composta por 75.350 (setenta e cinco mil
trezentos e cinquenta) certificados de recebíveis imobiliários, sendo
com valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), perfazendo o
montante total de R$ 75.350.000,00 (setenta e cinco milhões trezentos e
cinquenta mil reais), na data de emissão, qual seja, 18 de junho de 2021
(“CRI”), sendo 43.703 (quarenta e três mil setecentos e três) CRI da
série 256 e 31.647 (trinta e uma mil seiscnetas e quarenta e sete) CRI
da série 304 sendo certo que os CRI foram ofertados: (i) nos termos da
Instrução CVM 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada; (ii) do
Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas de Ofertas Públicas de
Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários (“Código ANBIMA” e
“ANBIMA”, respectivamente); e (iii) demais leis e regulamentações
aplicáveis, em regime de melhores esforços de colocação (“Operação”,
“Oferta” ou “Emissão”), declarar e garantir, neste ato, que:

i.  conforme destinação dos recursos prevista na Escritura de Emissão,
    os recursos oriundos da Emissão, no período entre [data] e [data],
    destinados exclusivamente para as despesas descritas no “Anexo A” ao
    presente Relatório, foram destinados em montantes e prazos
    compatíveis com os da Oferta (“Despesas”), de tal forma que a
    Companhia possa cumprir seu objeto social; e

ii. as Despesas estão acompanhadas de cópias dos Documentos
    Comprobatórios (conforme “Anexo B” ao presente Relatório)
    comprovando a utilização dos recursos oriundos da Emissão.

O Diretor Financeiro da Companhia declara, neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que as declaração aqui realizadas, bem como
os documentos que seguem em anexo são verídicos e completos.

São Paulo, [data].

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor                   | Cargo: Diretor                    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| CPF:                             | CPF:                              |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo V-A ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série , para
Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

ANEXO A AO RELATÓRIO DE COMPROVOÇÃO SEMESTRAL DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS
DAS DEBÊNTURES DA [1]ª SÉRIE

Data base do Relatório: de [data inicial] a [data final]

+--------+------+-------+---------+-------------+----+---+----+------+
| RAZÃO  | CNPJ | Empr  | MA      | Tipo de     | D  | S | T  | %    |
| SOCIAL |      | eendi | TRÍCULA | Despesa     | oc | t | OT |      |
|        |      | mento |         | (           | um | a | AL | S    |
| (EM    |      |       | e       | CONSTRUÇÃO: | en | t | G  | OBRE |
| ISSORA |      |       |         | PROJETO,    | to | u | AS | O    |
| ou     |      |       | C       | MATERIAIS,  | (  | s | TO | V    |
| SPE)   |      |       | ARTÓRIO | INF         | Nº | d | NO | ALOR |
|        |      |       |         | RAESTRUTURA | da | a | SE | DA   |
|        |      |       |         | E OUTROS)   | No | O | ME | EMI  |
|        |      |       |         |             | ta | b | ST | SSÃO |
|        |      |       |         |             | F  | r | RE |      |
|        |      |       |         |             | is | a |    |      |
|        |      |       |         |             | ca | ( |    |      |
|        |      |       |         |             | l) | % |    |      |
|        |      |       |         |             |    | ) |    |      |
+========+======+=======+=========+=============+====+===+====+======+
|        |      |       |         |             |    |   |    |      |
+--------+------+-------+---------+-------------+----+---+----+------+
| Total  |      |       |         |             |    |   | R$ |      |
| des    |      |       |         |             |    |   |    |      |
| tinado |      |       |         |             |    |   |    |      |
| no     |      |       |         |             |    |   |    |      |
| se     |      |       |         |             |    |   |    |      |
| mestre |      |       |         |             |    |   |    |      |
+--------+------+-------+---------+-------------+----+---+----+------+
| Total  |      |       |         |             |    |   | R$ |      |
| acu    |      |       |         |             |    |   |    |      |
| mulado |      |       |         |             |    |   |    |      |
| des    |      |       |         |             |    |   |    |      |
| tinado |      |       |         |             |    |   |    |      |
| desde  |      |       |         |             |    |   |    |      |
| a data |      |       |         |             |    |   |    |      |
| da     |      |       |         |             |    |   |    |      |
| e      |      |       |         |             |    |   |    |      |
| missão |      |       |         |             |    |   |    |      |
| até a  |      |       |         |             |    |   |    |      |
| pr     |      |       |         |             |    |   |    |      |
| esente |      |       |         |             |    |   |    |      |
| data   |      |       |         |             |    |   |    |      |
+--------+------+-------+---------+-------------+----+---+----+------+
| Valor  |      |       |         |             |    |   | R$ |      |
| L      |      |       |         |             |    |   |    |      |
| íquido |      |       |         |             |    |   |    |      |
| da     |      |       |         |             |    |   |    |      |
| Oferta |      |       |         |             |    |   |    |      |
| a      |      |       |         |             |    |   |    |      |
| de     |      |       |         |             |    |   |    |      |
| stinar |      |       |         |             |    |   |    |      |
+--------+------+-------+---------+-------------+----+---+----+------+
| Valor  |      |       |         |             |    |   | R$ |      |
| da     |      |       |         |             |    |   |    |      |
| Oferta |      |       |         |             |    |   |    |      |
+--------+------+-------+---------+-------------+----+---+----+------+

Anexo V-B ao Instrumento Particular de Escritura da 5ª Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª e 2ª Série , para
Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.

ANEXO B AO RELATÓRIO DE COMPROVOÇÃO SEMESTRAL DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

Cópias dos Documentos Comprobatórios
