Instrumento Particular de Escritura da 1ª (PRIMEIRA) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
em ATÉ 02 (DUAS) SÉRIES, PARA Distribuição Pública com Esforços
Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

entre

B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

na qualidade de Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário, representando a comunhão de
Debenturistas

Datada de 13 de setembro de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ 02 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

Pelo presente instrumento particular, como emissora,

B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A., sociedade por ações com
sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Elvira Ferraz,
n.º 250 – Conjunto 1116, Vila Olímpia, CEP 04552-040, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o n° 10.468.152/0001-77 e na Junta Comercial do Estado
de São Paulo (“JUCESP”) sob o Número de Identificação do Registro de
Empresas – NIRE 35.300.600.193, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Emissora” ou “B.A.”);

e, como agente fiduciário, representando os titulares das debêntures da
primeira emissão de debêntures da Emissora (“Debenturistas”),

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com filial na cidade de São Paulo, estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0004-34, neste ato
representada nos termos de seu estatuto social (“Agente Fiduciário”).

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individualmente, como “Parte”, vêm, por esta
e na melhor forma de direito, firmar o presente “Instrumento Particular
de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 02 (Duas)
Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Distribuição, sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação da B.A. –
Empreendimentos e Participações S/A.” (“Escritura de Emissão”), nos
termos e condições abaixo.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

AUTORIZAÇÃO

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base na deliberação
    da Assembleia Geral Extraordinária de Acionistas da Emissora,
    realizada em 12 de setembro de 2022 (“AGE”), na qual foram
    deliberadas e aprovadas (i) as condições da Emissão (conforme abaixo
    definida), nos termos do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações;
    (ii) a realização da oferta pública de distribuição com esforços
    restritos de distribuição das Debêntures (conforme definido abaixo),
    nos termos da Lei do Mercado de Valores Mobiliários e da Instrução
    da CVM n.º 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
    (“Instrução CVM 476”) e demais leis e regulamentações aplicáveis;
    e (iii) a autorização aos diretores da Emissora para adotarem todas
    e quaisquer medidas relacionadas à efetivação das deliberações da
    AGE e celebrar todos os documentos necessários à Emissão e à Oferta
    Restrita, incluindo, mas não se limitando a, esta Escritura de
    Emissão, o Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido) e
    eventuais aditamentos a estes documentos e demais documentos da
    Emissão, bem como contratar todos os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão.

REQUISITOS 

2.  A presente primeira emissão de debêntures simples, não conversíveis
    em ações, da espécie quirografária, em até duas séries, da Emissora
    (“Emissão”), será objeto de distribuição pública com esforços
    restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476 (“Oferta
    Restrita”), e será realizada com observância dos seguintes
    requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários

        1.  Os Atos Societários deverão, em até 30 (trinta) dias
            contados da data do respectivo ato e até a primeira Data de
            Integralização, ser registrados na JUCESP e publicados no
            jornal Diário Oficial do Estado de São Paulo (“Jornal da
            Emissora”), nos termos da Lei das Sociedades por Ações. A
            Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
            cópia simples dos Atos Societários, devidamente registrados
            na JUCESP e publicados no Jornal da Emissora, em até 5
            (cinco) Dias Úteis contados da data de obtenção do referido
            registro e publicação, respectivamente, assim como seguirão
            este procedimento eventuais atos societários da Emissora
            posteriores, que sejam realizados em razão da Emissão.

        2.  Caso a Emissora não realize os registros e publicações
            previstos acima, o Agente Fiduciário poderá promover os
            registros e publicações em questão, devendo a Emissora arcar
            com todos os custos e despesas de tal registro e/ou
            publicação, mediante o envio de comunicação nesse sentido.

    2.  Arquivamento e Registro da Escritura de Emissão

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
            deverão ser protocolados para registro na JUCESP em até 05
            (cinco) Dias Úteis contados da data de suas respectivas
            assinaturas, de acordo com o disposto no artigo 62,
            inciso II e seu parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
            Ações. O protocolo para registro dessa Escritura de Emissão
            na JUCESP deverá ser realizado até a primeira Data de
            Integralização e o registro na JUCESP de qualquer aditamento
            à esta Escritura deverá ser realizado em até 20 (vinte) dias
            contados da data de sua assinatura. A Emissora se compromete
            a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
            devidamente registrados na JUCESP, em até 05 (cinco) Dias
            Úteis contados da data de obtenção dos referidos registros.

        2.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
            serão protocolados para registro em até 05 (cinco) Dias
            Úteis contados da data de sua respectiva assinatura, no
            competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
            cidade de São Paulo, estado de São Paulo (“Cartório”). O
            registro de qualquer aditamento à esta Escritura deverá ser
            realizado no Cartório em até 05 (cinco) Dias Úteis contados
            da data de sua assinatura. A Emissora se compromete a enviar
            ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura de
            Emissão e seus eventuais aditamentos, devidamente
            registrados no Cartório, em até 05 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de obtenção dos referidos registros.

        3.  Caso a Emissora não providencie os protocolos nos prazos
            previstos nesta Cláusula 2.1.2, o Agente Fiduciário poderá,
            nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades
            por Ações, promover os registros acima previstos, devendo a
            Emissora arcar com todos os respectivos custos e despesas de
            tais registros, mediante o envio de comunicação pelo Agente
            Fiduciário nesse sentido.

    3.  Dispensa Automática de Registro na CVM

        1.  A presente Emissão está automaticamente dispensada de
            registro de distribuição na CVM, de que trata o artigo 19 da
            Lei do Mercado de Valores Mobiliários e nos termos do artigo
            6º da Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            valores mobiliários com esforços restritos de distribuição,
            sendo obrigatório, não obstante, o envio da comunicação de
            início da Oferta Restrita à CVM, nos termos do artigo 7º-A
            da Instrução CVM 476, e da comunicação de encerramento da
            Oferta Restrita à CVM, nos termos do artigo 8º da Instrução
            CVM 476 (“Comunicação de Encerramento”).

    4.  Registro na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais 

        1.  A Oferta Restrita será objeto de registro perante a ANBIMA –
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso I do artigo
            16 e do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA de Regulação
            e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
            Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
            Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, em
            vigor desde 06 de maio de 2021 (“Código ANBIMA”), mediante
            envio da documentação descrita no artigo 18, inciso V, do
            Código ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do
            envio da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à
            CVM.

    5.  Depósito, Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures (conforme abaixo definidas) serão depositadas
            para (a) distribuição pública no mercado primário por meio
            do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; (b) observado o disposto na
            Cláusula 2.1.5.2 abaixo, negociação no mercado secundário
            por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários, também
            administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
            negociações e os eventos de pagamento liquidados
            financeiramente por meio da B3; e (c) custódia eletrônica na
            B3.

        2.  As Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários (i) entre Investidores
            Qualificados (conforme abaixo definido); e (ii) depois de
            decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada
            subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), conforme disposto nos artigos 13
            e 15 da Instrução CVM 476, condicionado ainda ao
            cumprimento, pela Emissora, das obrigações previstas no
            artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das
            Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
            regulamentares aplicáveis.

        3.  Para fins desta Escritura de Emissão consideram-se (i)
            “Investidores Qualificados” aqueles investidores referidos
            no artigo 12 da Resolução CVM nº 30; e (ii) “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução CVM nº 30, sendo certo que, nos termos do
            artigo 12 da Resolução CVM nº 30, os regimes próprios de
            previdência social instituídos pela União, pelos Estados,
            pelo Distrito Federal ou por Municípios são considerados
            Investidores Profissionais ou Investidores Qualificados
            apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação
            específica do Ministério da Previdência Social.

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 

3.  Objeto Social da Emissora

    1.  De acordo com o Estatuto Social da Emissora, seu objeto social
        consiste em: (i) a participação societária, como quotista ou
        acionista, em instituições financeiras e demais instituições
        autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) a
        participação em empreendimentos comerciais; (iii) a
        intermediação e realização de negócios comerciais, tais como
        compra e venda de ações ou quotas; e (iv) a participação em
        outras sociedades em geral como quotista ou acionista, bem como
        em prestadoras de serviços de correspondente bancário, no
        sentido de prospectar e encaminhar financiamentos.

4.  Número da Emissão

    1.  Esta é a primeira emissão de Debêntures da Emissora.

5.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da emissão será de até R$300.000.000,00 (trezentos
        milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo
        definida).

6.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em até 02 (duas) séries (sendo as
        debêntures objeto da Oferta distribuídas no âmbito da primeira
        série doravante denominadas “Debêntures da Primeira Série” e as
        debêntures objeto da Oferta distribuídas no âmbito da segunda
        série doravante denominadas “Debêntures da Segunda Série”, e em
        conjunto com as Debêntures da Primeira Série, “Debêntures”),
        sendo emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debentures da
        Primeira de Série e até 150.000 (cento e cinquenta mil)
        Debentures da Segunda Série.

    2.  As Debêntures poderão ser totalmente emitidas, parcialmente
        emitidas ou não ser emitidas.

7.  Colocação, Plano de Distribuição e Público-Alvo.

    1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução CVM
        476, sob o regime de melhores esforços de colocação, com a
        intermediação de instituições financeiras integrantes do sistema
        de distribuição de valores mobiliários brasileiro
        (“Coordenadores”, sendo a instituição intermediária líder, o
        “Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de Coordenação,
        Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob o
        Regime de Melhores Esforços de Colocação, da 1ª (Primeira)
        Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
        Espécie Quirografária, em até 02 (Duas) Séries, da B.A. –
        Empreendimentos e Participações S/A.” a ser celebrado entre a
        Emissora e os Coordenadores ("Contrato de Distribuição").

    2.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação das
        Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de forma
        a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos Investidores
        Profissionais, seja justo e equitativo; e (ii) a adequação do
        investimento ao perfil de risco dos clientes do Coordenador
        Líder. O plano de distribuição será fixado pelo Coordenador
        Líder, em conjunto com a Emissora, levando em consideração suas
        relações com investidores e outras considerações de natureza
        comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora
        (“Plano de Distribuição”). O Plano de Distribuição será
        estabelecido mediante os seguintes termos:

        a.  será permitida a procura de, no máximo, 75 (setenta e cinco)
              Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou
              aquisição de Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta)
              Investidores Profissionais, nos termos do artigo 3º,
              incisos I e II, da Instrução CVM 476;

        b.  os fundos de investimento e carteiras administradas de
              valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
              tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um único
              investidor para os fins dos limites previstos no item (i)
              acima, conforme disposto no artigo 3º, parágrafo 1º, da
              Instrução CVM 476;

        c.  não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
              mínimos ou máximos para a subscrição das Debêntures;

        d.  não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não
              será firmado contrato de estabilização de preços com
              relação às Debêntures;

        e.  o prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures
              seguirá as regras definidas na Instrução CVM 476;

        f.  não será permitida a busca de investidores por meio de
              lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
              ou com a utilização de serviços públicos de comunicação,
              como a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
              público na rede mundial de computadores, nos termos da
              Instrução CVM 476;

        g.  não haverá preferência para subscrição das Debêntures pela
              atual Acionista da Emissora;

        h.  será admitida a distribuição parcial das Debêntures, não
              havendo montante mínimo a ser observado; e

        i.  no ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
              Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração de
              Investidor Profissional” atestando, dentre outros, estarem
              cientes de que: (a) a Oferta Restrita não foi registrada
              perante a CVM; (b) a Oferta Restrita não será objeto de
              análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a
              ANBIMA somente após o envio de seu comunicado de
              encerramento à CVM, nos termos do inciso I do artigo 16 e
              do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; (c) as
              Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação
              previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura de
              Emissão; e (d) efetuou sua própria análise com relação à
              qualidade e riscos das Debêntures e da Emissora.

    3.  O volume da Emissão não poderá ser aumentado em nenhuma
        hipótese.

8.  Agente de Liquidação e Escriturador

    1.  A OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
        S.A., instituição financeira, com sede na cidade do Rio de
        Janeiro, estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434,
        bloco 7, sala 201, inscrita no CNPJ/ME sob o
        n.º 36.113.876/0001‑91, atuará como banco liquidante e como
        escriturador das Debêntures (“Agente de Liquidação” ou
        “Escriturador”).

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

9.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da Emissão
        serão utilizados para aportes sucessivos de capital social e,
        consequentemente, aumentos sucessivos da participação societária
        da Emissora nas sociedades por ela direta e indiretamente
        controladas. Em particular, estes recursos serão destinados para
        o aumento do capital social do Banco Digimais S.A., de
        conformidade com a regulamentação aplicável.

    2.  Para o cumprimento, pelo Agente Fiduciário, do disposto na
        Resolução CVM 17, de 9 de fevereiro de 2021, conforme alterada
        (“Resolução CVM 17”), a Emissora deverá encaminhar ao Agente
        Fiduciário, anualmente, no prazo de até 90 (noventa) dias
        contado do término de cada exercício social, ou no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação pelo Agente
        Fiduciário (i) declaração, assinada por representante legal com
        poderes para tanto nos termos do seu estatuto social, atestando
        que os recursos oriundos da Emissão foram aplicados na forma
        prevista nesta Cláusula; e (ii) os documentos comprobatórios da
        utilização dos recursos oriundos da Emissão na forma prevista
        nesta Escritura de Emissão. Tal obrigação será necessária até
        que a Emissora comprove a totalidade da referida destinação.

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 

10. Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
        Debêntures da Primeira Série e a data de emissão das Debêntures
        da Segunda Série será 15 de setembro de 2022 (“Data de Emissão
        das Debêntures da Primeira Série”, “Data de Emissão das
        Debêntures da Segunda Série” e, conjuntamente, a “Data de
        Emissão”).

11. Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
        escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, e, para
        todos os fins de direito, a titularidade delas será comprovada
        pelo extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador e,
        adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será
        expedido por esta extrato em nome do Debenturista, que servirá
        como comprovante de titularidade de tais Debêntures.

12. Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações
        da Emissora.

13. Espécie

    1.  A Debêntures serão da espécie quirografária.

14. Garantias

    1.  Não serão constituídas garantias específicas, reais ou pessoais,
        sobre as Debêntures, sendo que os Titulares das Debêntures não
        obterão qualquer privilégio, bem como não será segregado nenhum
        ativo em particular em caso de necessidade de execução judicial
        ou extrajudicial das obrigações decorrentes das Debêntures.

15. Data de Início da Rentabilidade

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
        rentabilidade das Debêntures da Primeira Série e a data de
        início da rentabilidade das Debêntures da Segunda Série serão,
        respectivamente, o que ocorrer por último entre a Data de
        Emissão das Debêntures da Primeira Série ou a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Primeira Série (“Data de Início
        da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série”) e a Data de
        Emissão das Debêntures da Segunda Série ou a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série (“Data de Início
        da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto
        com a Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira
        Série, quando aplicável, a “Data de Início da Rentabilidade”).

16. Prazo e Data de Vencimento

    1.  

    2.  A Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série será 15 de
        setembro de 2027 (“Data de Vencimento das Debêntures de Primeira
        Série”).

    3.  As Debêntures da Segunda Série terão sua Data de Vencimento em
        15 de fevereiro de 2028 (“Data de Vencimento das Debentures de
        Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Vencimento das
        Debentures da Primeira Série, a “Data de Vencimento”).

17. Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (um
        mil reais), na respectiva Data de Emissão (conforme abaixo
        definida) (“Valor Nominal Unitário”). Não haverá qualquer
        incidência de correção monetária ou juros sobre o Valor Nominal
        Unitário entre a presente data e a efetiva Data de Emissão das
        Debêntures.

18. Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas até 300.000 (trezentas mil) Debêntures, em até 02
        (duas) séries, sendo 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures
        da Primeira Série e até 150.000 (cento e cinquenta mil)
        Debêntures da Segunda Série.

19. Preço de Subscrição e Forma de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas por meio do MDA,
        sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3,
        de acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3, por, no
        máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais (cada uma, uma
        “Data de Integralização”). As Debêntures serão subscritas e
        integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, no ato da
        subscrição, pelo seu Valor Nominal Unitário na respectiva Data
        de Início da Rentabilidade, ou pelo Valor Nominal Unitário,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
        respectiva Data de Início da Rentabilidade ou desde a última
        Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida) da
        respectiva série, o que ocorrer por último, até a respectiva
        Data de Integralização, no caso das integralizações que ocorram
        após a respectiva Data de Início da Rentabilidade (“Preço de
        Subscrição”).

20. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  Não haverá atualização monetária do Valor Nominal Unitário ou do
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso.

21. Remuneração

    1.  As Debêntures da Primeira Série farão jus a juros remuneratórios
        estabelecidos com base na variação acumulada de 100% (cem por
        cento) das taxas médias diárias dos depósitos interfinanceiros
        de 1 (um) dia, over extra-grupo, denominadas “Taxa DI”, expressa
        na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3 S.A.
        – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
        página na rede mundial de computadores (http://www.b3.com.br)
        (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa de 0,50% (zero vírgula
        cinquenta por cento) ao ano entre a primeira Data de
        Integralização (inclusive) e a Data de Vencimento, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa” e, em
        conjunto com a Taxa DI, “Remuneração das Debêntures da Primeira
        Série”), calculados de forma exponencial e cumulativa, pro rata
        temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
        Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, desde a Data de Início da Rentabilidade das
        Debêntures da Primeira Série, ou última Data de Pagamento da
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série (conforme abaixo
        definida), o que ocorrer por último, até a data do efetivo
        pagamento, e pagos ao final de cada Período de Capitalização das
        Debêntures da Primeira Série ou na data do efetivo pagamento das
        Debêntures da Primeira Série, conforme aplicável, ou na data de
        eventual declaração de Vencimento Antecipado, de eventual
        Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou Resgate Antecipado
        Total Obrigatório.

    2.  Entre a presente data e a efetiva Data de Integralização das
        Debêntures da Segunda Série, não haverá qualquer atualização ou
        qualquer incidência de juros sobre o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Segunda Série, que permanecerá de R$ 1.000,00 (um
        mil reais). Após a efetiva Data de Integralização das Debêntures
        da Segunda Série, sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Segunda Série incidirão juros remuneratórios correspondentes
        a 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida, exponencialmente,
        de sobretaxa a ser definida em processo oportuno, previamente a
        primeira Data de Integralização, que integrará o presente
        instrumento na forma de aditamento (“Remuneração das Debêntures
        da Segunda Série” e, em conjunto com a Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série, a “Remuneração das Debêntures”).

    3.  Exceto quanto à sobretaxa a ser acrescida à Taxa DI, que poderá
        variar da primeira para a segunda série, a Remuneração das
        Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros– 1)

onde:

J valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação acrescido
de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

FatorDI produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado a partir
da data de início de cada Período de Capitalização (inclusive), até o
final de cada Período de Capitalização das Debêntures (exclusive),
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

[]

onde:

n_(DI) número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

TDI_(k) Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) A Taxa DI divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão,
utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread Fator de juros devido à sobretaxa de juros fixos calculada
com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula
abaixo:

[]

onde:

spread 0,5000 ao ano entre a primeira Data de Integralização (inclusive)
das Debêntures da Primeira Série e a Data de Pagamento das Debêntures da
Primeira Série; Para as Debêntures da Segunda Série, spread a ser
definida em processo de bookbuilding e mediante formalização de
aditamento a presente Escritura de Emissão;

DP número de dias úteis entre Data de Início da Rentabilidade das
Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo "DP"
um número inteiro.

Observações:

(i) O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k))
$\left( \text{1+}\text{TDI}_{\text{k}}\text{×}\frac{\text{p}}{\text{100}} \right)$é
considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)) sendo que a cada
fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado;

(iii) Para efeito de cálculo de DI_(k) será sempre considerada a Taxa DI
divulgada com um Dia Útil de defasagem em relação à data de cálculo;

(iv) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão.

4.  Define-se “Período de Capitalização” como o intervalo de tempo que
    se inicia na primeira Data de Integralização, no caso do primeiro
    Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração das
    Debêntures imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de
    Capitalização (inclusive), e termina na data prevista para o
    pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão
    (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
    solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento,
    Vencimento Antecipado, de eventual Resgate Antecipado Facultativo
    Total e/ou Resgate Antecipado Total Obrigatório.

5.  Se na Data de Vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão não houver
    divulgação da Taxa DI pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, a Taxa
    DI deverá ser substituída pela taxa média ponderada de remuneração
    dos títulos públicos federais brasileiros de curto prazo, à época de
    tal verificação, que tiverem sido negociados nos últimos 30 (trinta)
    dias, com prazo de vencimento de até 120 (cento e vinte) dias,
    conforme apurada pelo Sistema Especial de Liquidação e Custódia –
    SELIC., no caso da impossibilidade dessas, será aplicada na apuração
    de TDIk a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas
    quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
    divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. Se a não
    divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) Dias Úteis,
    aplicar-se-á o disposto na Cláusula 5.12.5 abaixo.

6.  No caso de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso de extinção ou
    impossibilidade de aplicação da Taxa DI por imposição legal ou
    determinação judicial (“Evento de Ausência da Taxa DI”), o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados
    do Evento de Ausência da Taxa DI, convocar Assembleia Geral de
    Debenturistas (conforme abaixo definida) (na forma e nos prazos
    estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta
    Escritura de Emissão), para que os Debenturistas deliberem, de comum
    acordo com a Emissora e observada a regulamentação aplicável, sobre
    o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, o
    qual deverá refletir os parâmetros utilizados em operações similares
    existentes à época. Até a deliberação do novo parâmetro, será
    utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas
    nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI divulgada até a data da
    deliberação da Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
    definida), não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    tanto por parte da Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da
    divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

7.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado para
    fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) mais 1 (uma) das
    Debêntures em Circulação (conforme abaixo definidas) ou caso não
    haja quórum de instalação e/ou deliberação em segunda convocação da
    referida Assembleia Geral de Debenturistas, a Emissora deverá
    resgatar a totalidade das Debêntures, no prazo de até 30 (trinta)
    dias contados da data da realização da respectiva Assembleia Geral
    de Debenturistas (conforme abaixo definida) ou na Data de
    Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    respectiva Remuneração devida até a data do efetivo resgate,
    calculada nos termos desta Cláusula 5.12, sem acréscimo de qualquer
    prêmio, sendo que para cálculo da Remuneração com relação às
    Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de
    TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo
    devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
    Emissora quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior
    da Taxa DI aplicável.

8.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI volte a ser divulgada
    antes da realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme abaixo definida), a referida Assembleia Geral não será
    mais realizada e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a
    ser utilizada para o cálculo da Remuneração, sendo utilizada a
    última Taxa DI divulgada até a data da divulgação, não sendo devidas
    quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emissora
    quanto pelos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa
    DI aplicável.

22. Pagamento da Remuneração e Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será paga,
        anualmente, em parcelas consecutivas, a partir da Data de
        Emissão, sendo o primeiro pagamento da Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série devido em 15 de setembro de 2023, e
        o último pagamento devido na Data de Vencimento das Debêntures
        da Primeira Série (cada uma, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”), exceto nas hipóteses de declaração de Vencimento
        Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total, Resgate
        Antecipado Total Obrigatório e de Amortização Extraordinária
        Obrigatória e a Remuneração das Debêntures da Segunda Série será
        paga, anualmente, em parcelas consecutivas, a partir da Data de
        Emissão, sendo o primeiro pagamento da Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série devido em 15 de fevereiro de 2024,
        e o último pagamento devido na Data de Vencimento das Debêntures
        da Segunda, exceto nas hipóteses de declaração de Vencimento
        Antecipado, de Resgate Antecipado Facultativo Total, Resgate
        Antecipado Total Obrigatório e de Amortização Extraordinária
        Obrigatória.

    2.  Farão jus ao pagamento da Remuneração das Debêntures aqueles que
        sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
        Pagamento da Remuneração de sua respectiva série.

    3.  O pagamento do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração
        relativa ao último período anual, será realizado em uma única
        data, na Data de Vencimento da respectiva série, conforme
        exposto no cronograma de pagamentos disposto na Cláusula 5.13.4
        a seguir, ressalvadas as hipóteses de Vencimento Antecipado
        constantes da presente Escritura, que não sejam tempestivamente
        sanadas pela Emissora e/ou renunciadas pelos debenturistas.

    4.  O cronograma de pagamentos de juros e amortizações da Primeira
        Série e da Segunda Série obedecerá o o disposto nas tabelas a
        seguir:

-   
-   
-   

  ----------------------------------------------------------------------------------
  1ª                                                                              
  Série                                                                           
  ------- -------------------- ---------------- ----------------------------- --- --
                                                                                  

  n       Data                 Tai              Pagamento de Juros                

  1       15/09/2023           0,0000%          SIM                               

  2       16/09/2024           0,0000%          SIM                               

  3       15/09/2025           0,0000%          SIM                               

  4       15/09/2026           0,0000%          SIM                               

  5       Data de Vencimento   100,0000%        SIM                               
  ----------------------------------------------------------------------------------

  ----------------------------------------------------------------------------------
  2ª                                                                              
  Série                                                                           
  ------- -------------------- ---------------- ----------------------------- --- --
                                                                                  

  n       Data                 Tai              Pagamento de Juros                

  1       15/02/2024           0,0000%          SIM                               

  2       17/02/2025           0,0000%          SIM                               

  3       18/02/2026           0,0000%          SIM                               

  4       15/02/2027           0,0000%          SIM                               

  5       Data de Vencimento   100,0000%        SIM                               
  ----------------------------------------------------------------------------------

1.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se, conforme o
        caso: (i) os procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) os procedimentos
        adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3.

2.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos e as
        datas de pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente
        desta Escritura de Emissão, até o 1º (primeiro) Dia Útil
        subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação não
        for Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento da respectiva obrigação coincidir com sábado,
        domingo ou qualquer dia que não houver expediente na B3.

3.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
        Emissora ficarão sujeitos a (independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial): (a)
        juros de mora de 1,00% (um por cento) ao mês, calculados pro
        rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
        efetivo pagamento, e (b) multa não compensatória de 2,00% (dois
        por cento); ambos calculados sobre o montante devido e não pago
        (em conjunto, “Encargos Moratórios”).

4.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.16 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora no termos da Cláusula 5.19
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou
        Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no
        recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

5.  Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

6.  Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos no Jornal da Emissora (“Aviso aos Debenturistas”), bem
        como na página da Emissora na rede mundial de computadores
        (https://www.baparticipacoes.com.br ) (“Portal da Emissora”),
        observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação
        à publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais, devendo a
        Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de
        qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que,
        caso a Emissora altere o Jornal da Emissora após a Data de
        Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo veículo para divulgação de suas informações.
        Qualquer publicação ou comunicação realizada pela Emissora nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas pelo Agente
        Fiduciário à ANBIMA em até 3 (três) Dias Úteis contados da
        comunicação da Emissora ao Agente Fiduciário ou ao público em
        geral.

7.  Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a Emissora, no
        prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para
        quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie a referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 5.20.1 acima, e que: (i) tenha essa condição
        alterada e/ou revogada por disposição normativa; (ii) deixe de
        atender as condições e requisitos porventura prescritos no
        dispositivo legal aplicável; (iii) tenha essa condição
        questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar
        competente; ou (iv) tenha esta condição alterada e/ou revogada
        por qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula,
        deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao
        Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a
        Emissora, bem como prestar qualquer informação adicional em
        relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de
        Liquidação, pelo Escriturador e/ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        5.20.2 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto,
        fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida.

8.  Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Oferta Restrita para atribuir rating às Debêntures.

RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA, RESGATE ANTECIPADO TOTAL OBRIGATÓRIO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA 

9.  Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  A Emissora poderá, ao seu exclusivo critério e independentemente
        da anuência dos Debenturistas, realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures, mediante o envio de Comunicação de
        Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo)
        (“Resgate Antecipado Facultativo Total”).

        1.   Em razão do Resgate Antecipado Facultativo Total, com o
            consequente cancelamento das Debêntures, os Debenturistas
            farão jus ao pagamento (i) do Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
            (ii) da Remuneração, calculada nos termos da Cláusula 5.12
            acima, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se houver)
            (“Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total”).

        2.  Observado o disposto nas cláusulas 6.1.1 e 6.1.1.1 acima, o
            Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer
            mediante o envio de comunicação individual a todos os
            Debenturistas do Resgate Antecipado Facultativo Total, com
            cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação pela Emissora
            de anúncio no Jornal da Emissora dirigido a todos os
            Debenturistas, nos termos da Cláusula 5.20 acima
            (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total”), com
            antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
            prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo Total (“Data do Resgate Antecipado Facultativo
            Total”), que deverá, necessariamente, ser um Dia Útil. Na
            Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverão
            constar (i) a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total;
            e (ii) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total deverá ser comunicado
            à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data do
            Resgate Antecipado Facultativo Total.

        4.  O pagamento das Debêntures objeto de Resgate Antecipado
            Facultativo Total será realizado (i) por meio dos
            procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante
            depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a
            ser realizado pelo Agente Liquidação e/ou pelo Escriturador,
            no caso de Debêntures que não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3.

        5.  Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial
            das Debêntures. As Debêntures objeto do Resgate Antecipado
            Facultativo Total deverão ser obrigatoriamente canceladas.

10. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar a
        amortização extraordinária facultativa das Debêntures, que
        deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures,
        mediante o envio de Comunicação de Amortização Extraordinária
        Facultativa (conforme definido abaixo) (“Amortização
        Extraordinária Facultativa”).

    2.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures deverá
        ser limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures e somente poderá ocorrer mediante
        comunicação dirigida diretamente aos Debenturistas, com cópia ao
        Agente Fiduciário ou, ainda, por meio de publicação de
        comunicação dirigida aos Debenturistas a ser amplamente
        divulgada nos termos da Cláusula 5.20, acima, desta Escritura de
        Emissão (“Comunicação de Amortização Extraordinária
        Facultativa”), com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
        data prevista para realização da efetiva Amortização
        Extraordinária Facultativa, e será realizado de acordo com os
        procedimentos da B3 caso as Debêntures estejam custodiadas
        eletronicamente na B3, conforme previsto na Cláusula 5.19 acima,
        ou de acordo com os procedimentos do Escriturador caso as
        Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3.
        Adicionalmente, a Emissora deverá encaminhar ao Agente
        Fiduciário e à B3, cópia do referido comunicado na mesma data de
        sua realização.

    3.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
        constar: (a) a data, que deverá ser um Dia Útil, e o
        procedimento da Amortização Extraordinária Facultativa,
        observada a legislação pertinente, bem como os termos e
        condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção à
        parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures que será amortizado nos termos desta
        Cláusula; (c) o valor da Amortização Extraordinária Facultativa;
        e (d) as demais informações consideradas relevantes pela
        Emissora para conhecimento dos Debenturistas.

    4.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente à parcela do Valor
        Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, a serem amortizadas, observado o
        disposto na Cláusula 6.2.2. acima, acrescido da Remuneração à
        época em vigor, calculada pro rata temporis, a partir da
        primeira Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior da respectiva série, conforme
        o caso, Encargos Moratórios e demais encargos eventualmente
        devidos e não pagos, até a data da Amortização Extraordinária
        Facultativa.

        1.  A Amortização Extraordinária Facultativa deverá ser
            comunicada à B3, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador
            com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da
            Amortização Extraordinária Facultativa.

11. Amortização Extraordinária Obrigatória ou Resgate Antecipado Total
    Obrigatório

    1.  Na ocorrência de Vencimento Antecipado, nos termos previstos na
        Cláusula 7.1. abaixo, a Emissora deverá, independentemente da
        anuência dos Debenturistas, (i) realizar a amortização
        extraordinária das Debêntures, limitada a 98% (noventa e oito
        por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        (“Amortização Extraordinária Obrigatória”); ou (ii) realizar o
        resgate antecipado total das Debêntures (“Resgate Antecipado
        Total Obrigatório”).

    2.  Em razão da Amortização Extraordinária Obrigatória e do Resgate
        Antecipado Total Obrigatório, os Debenturistas farão jus ao
        pagamento (i) de parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (ii) da
        Remuneração total devida na Data da Amortização Extraordinária
        Obrigatória ou na Data de Resgate Antecipado Total Obrigatório,
        conforme o caso, e (iii) de eventuais Encargos Moratórios (se
        houver) (“Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória” e
        “Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório”).

        1.  A Emissora deverá enviar comunicação individual a todos os
            Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou
            realizar publicação de anúncio no Jornal da Emissora
            dirigido a todos os Debenturistas, informando sobre a
            realização da Amortização Extraordinária Obrigatória e/ou do
            Resgate Antecipado Total Obrigatório (“Comunicação de
            Amortização Extraordinária Obrigatória” e “Comunicação de
            Resgate Antecipado Total Obrigatório”), com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis contados da data prevista para
            realização da efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória
            (“Data da Amortização Extraordinária Obrigatória”) ou do
            efetivo Resgate Antecipado Total Obrigatório (“Data do
            Resgate Antecipado Total Obrigatório ”), que deverá,
            necessariamente, ser em um Dia Útil. Na Comunicação da
            Amortização Extraordinária Obrigatória e na Comunicação de
            Resgate Antecipado Total Obrigatório deverão constar (i) a
            Data da Amortização Extraordinária Obrigatória e a Data do
            Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso; (ii)
            o Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória e o Valor
            de Resgate Antecipado Total Obrigatório, conforme o caso,
            e (iii) quaisquer outras informações necessárias à
            operacionalização da Amortização Extraordinária Obrigatória
            e do Resgate Antecipado Total Obrigatório.

        2.  A Amortização Extraordinária Obrigatória e o Resgate
            Antecipado Total Obrigatório deverão ser comunicados à B3,
            ao Agente de Liquidação e ao Escriturador com antecedência
            mínima de 3 (três) Dias Úteis da Data da Amortização
            Extraordinária Obrigatória e da Data do Resgate Antecipado
            Total Obrigatório, conforme o caso.

        3.  O pagamento das Debêntures objeto de Amortização
            Extraordinária Obrigatória e do Resgate Antecipado Total
            Obrigatório, conforme o caso, será realizado (i) por meio
            dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) mediante
            depósito em contas correntes indicadas pelos Debenturistas a
            ser realizado pelo Agente de Liquidação e/ou pelo
            Escriturador, no caso de Debêntures que não estejam
            custodiadas eletronicamente na B3.

12. Aquisição Facultativa

    1.   A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures desde
        que observe o disposto no artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das
        Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476,
        na Instrução da CVM n° 620, de 17 de março de 2020 (“Instrução
        CVM 620”) e demais regras expedidas pela CVM, e ainda,
        condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor,
        devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração
        e das demonstrações financeiras da Emissora. As Debêntures
        adquiridas pela Emissora poderão, a critério da Emissora, ser
        canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas
        no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM
        476 e pela Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        Remuneração aplicável às demais Debêntures.

VENCIMENTO ANTECIPADO 

13. Observado o disposto nas Cláusulas 7.1.1, os Debenturistas,
    representados pelo Agente Fiduciário, terão o direito de declarar
    antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto da Escritura de
    Emissão e exigir o imediato pagamento pela Emissora do Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis a partir da
    Data de Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração
    da respectiva série (conforme o caso) até a data do efetivo
    pagamento, e dos Encargos Moratórios, se houver (“Vencimento
    Antecipado”), na ocorrência de quaisquer dos eventos previstos na
    Cláusula 7.1.1 abaixo (“Eventos de Inadimplemento”):

    1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
        indicados abaixo, e que não sejam sanados no prazo de cura de 05
        (cinco) Dias Úteis acarretará o Vencimento Antecipado automático
        das Debêntures. Nesta hipótese, o Agente Fiduciário deverá
        declarar vencidas, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial ou qualquer consulta aos
        Debenturistas, todas as obrigações decorrentes das Debêntures e
        exigir o pagamento do que for devido:

        a.  inadimplemento de obrigação pecuniária relativa às
              Debêntures;

        b.  vencimento antecipado de quaisquer dívidas da Emissora;

        c.  pedido/decretação de falência, recuperação judicial ou
              extrajudicial ou eventos análogos envolvendo a Emissora;

        d.  pedido de liquidação, dissolução ou extinção da Emissora;

        e.  transformação do tipo societário da Emissora;

        f.  alteração do objeto social da Emissora;

        g.  inadimplemento de obrigação não pecuniária relativa às
              Debêntures;

        h.  alteração do atual controle acionário da Emissora;

        i.  inadimplemento de outras dívidas da Emissora;

        j.  reorganização societária que possa comprometer o cumprimento
              das obrigações pecuniárias estabelecidas nesta Escritura;

        k.  cessão das obrigações da Emissora decorrentes desta
              Escritura a terceiros;

        l.  alienação ou oneração de ativos da Emissora (conforme o
              caso);

        m.  redução de capital da Emissora, observado a Lei das
              Sociedades por Ações;

        n.  protesto de títulos contra a Emissora (conforme o caso);

        o.  descumprimento de decisão ou sentença judicial,
              administrativa e/ou arbitral pela Emissora;

        p.  não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou
              suspensão das autorizações, concessões, alvarás e/ou
              licenças necessárias para a atividade da Emissora
              (conforme o caso);

        q.  caso a Emissora esteja inadimplente em relação a qualquer
              obrigação pecuniária prevista nesta Escritura, e efetue
              pagamento de dividendos ou distribuição de juros sobre
              capital próprio acima do dividendo mínimo obrigatório
              (conforme o caso);

        r.  falsidade ou incorreção das declarações ou garantias
              prestadas pela Emissora nos documentos da Oferta (conforme
              o caso);

        s.  destinação dos recursos da Emissão de forma diversa à
              prevista na Escritura de Emissão; e

        t.  atuação em desconformidade com as disposições da Lei nº
              12.846, de 01 de agosto de 2013 ou qualquer outra
              legislação que seja aplicável.

    2.  Na ocorrência dos eventos listados na Cláusula 7.1.1, o Agente
        Fiduciário deverá convocar, em até 1 (um) Dia Útil contado da
        data em que tomar conhecimento do referido evento, uma
        Assembleia Geral de Debenturistas, para deliberar sobre a não
        declaração de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures.

    3.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
        7.1.1 acima, que será instalada de acordo com os procedimentos
        previstos nesta Escritura de Emissão, os Debenturistas poderão
        optar, por deliberação de Titulares que representem, no mínimo,
        80% (oitenta por cento) mais 1 (uma) das Debêntures em
        Circulação, por não declarar antecipadamente vencidas as
        Debêntures.

        1.  Na hipótese (i) de não instalação da Assembleia Geral de
            Debenturistas mencionada na Cláusula 7.1.2 acima por falta
            de quórum em segunda convocação; ou (ii) de não ser aprovado
            o exercício da faculdade de não declarar o Vencimento
            Antecipado das Debêntures, prevista acima, o Agente
            Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o Vencimento
            Antecipado das Debêntures.

        2.  Em caso do vencimento antecipado, declarado pelo Agente
            Fiduciário, das obrigações decorrentes das Debêntures, a
            Emissora, obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures,
            com o seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal
            Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata
            temporis, desde a Data de Integralização ou da última Data
            de Pagamento da Remuneração da respectiva série, o que
            ocorrer por último, até a data do efetivo resgate, sem
            prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o
            caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos
            pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até
            05 (cinco) Dias Úteis contados da data em que for declarado
            o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, mediante comunicação por escrito a ser enviada
            pelo Agente Fiduciário à Emissora, sob pena de, em não o
            fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
            Moratórios.

    4.  Em caso de declaração do Vencimento Antecipado automático ou não
        automático das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar em
        até 1 (um) Dia Útil, carta protocolada à Emissora, com cópia à
        B3, informando tal evento, e a Emissora deverá, em até 3 (três)
        Dias Úteis a contar do envio da notificação enviada pelo Agente
        Fiduciário sobre a ocorrência do Vencimento Antecipado, efetuar
        o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme aplicável, acrescido
        da respectiva Remuneração devida e não paga, calculada nos
        termos da Cláusula 5.12 acima, bem como de quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão incluindo, mas não se limitando, aos
        Encargos Moratórios, se aplicáveis.

    5.  A B3 e o Agente de Liquidação e Escriturador deverão ser
        imediatamente comunicados, por meio de correspondência
        encaminhada pelo Agente Fiduciário, da declaração do Vencimento
        Antecipado e realização do pagamento das Debêntures.

DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

14. A Emissora, até a liquidação de todas as obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão, adicionalmente obriga-se a:

    a.  enviar o seu organograma, os dados financeiros e atos
          societários necessários à realização do relatório anual,
          conforme Resolução CVM Nº 17, que venham a ser solicitados
          pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser encaminhados pela
          Emissora em até 30 (trinta) dias corridos antes do
          encerramento do prazo para disponibilização na rede mundial de
          computadores do Agente Fiduciário.

b.  atender integralmente as obrigações previstas na Instrução CVM 476,
      incluindo, mas não se limitando, as obrigações previstas no artigo
      17, conforme abaixo transcritas:

    i.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício
          e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade
          com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
          pela CVM;

    ii. submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
          registrado na CVM;

    iii. divulgar, junto à B3 e no Portal da Emissora, até o dia
           anterior ao início das negociações, as demonstrações
           financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
           relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
           últimos exercícios sociais anuais encerrados;

    iv. divulgar anualmente, junto à B3 e no Portal da Emissora, as
          demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas
          explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
          de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
          social;

    v.  por um prazo de 3 (três) anos contados da respectiva data de
          divulgação, manter os documentos mencionados na alínea
          (iii), (iv) e (vii) desta cláusula (b) em sua página na rede
          mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período
          de 3 (três) anos, e (b) em sistema disponibilizado pela B3;

    vi. observar as disposições da Resolução CVM Nº 44, no tocante ao
          dever de sigilo e vedações à negociação;

    vii. divulgar no Portal da Emissora a ocorrência de fato relevante,
           conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM Nº 44,
           comunicando imediatamente ao Coordenador Líder e o Agente
           Fiduciário;

    viii. fornecer as informações solicitadas pela CVM, pela B3 e/ou
            pela ANBIMA, conforme aplicável; e

    ix. divulgar no Portal da Emissora o relatório anual elaborado pelo
          Agente Fiduciário nos termos da Cláusula 9.3 abaixo e demais
          comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do
          seu recebimento, observado ainda o disposto no item (v) acima.

c.  enviar à B3 os documentos e informações exigidas por esta entidade
      no prazo solicitado; assim como atender integralmente as demais
      obrigações previstas no Comunicado B3 nº 028/09, de 02 de abril de
      2009;

d.  convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral de
      Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que se
      relacionem com a presente Emissão caso o Agente Fiduciário deva
      fazer, nos termos da presente Escritura de Emissão, mas não o
      faça;

e.  informar por escrito ao Agente Fiduciário, na mesma data de sua
      ocorrência, a convocação de qualquer Assembleia Geral de
      Debenturistas convocada pela Emissora;

f.  comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
      solicitada e convocada nos prazos previstos nesta Escritura de
      Emissão;

g.  cumprir plenamente com as disposições do artigo 48 (com exceção do
      inciso III) da Instrução da CVM n.º 400, de 29 de dezembro de
      2003, conforme alterada.

h.  manter em adequado funcionamento serviço de atendimento aos
      Debenturistas, para assegurar-lhes tratamento eficiente, ou
      contratar instituições autorizadas a prestar este serviço;

i.  notificar em até 3 (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre
      qualquer alteração nas condições (financeiras ou outras) ou nos
      negócios da Emissora que possa impossibilitar ou dificultar de
      forma o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações principais
      e acessórias decorrentes desta Escritura de Emissão;

j.  não realizar operações fora do seu objeto social ou praticar
      qualquer ato em desacordo com seu estatuto social, com esta
      Escritura;

k.  cumprir todas as Leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
      qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
      salvo aquelas Leis, regras, regulamentos e/ou ordens cuja
      aplicação esteja sendo contestada de boa-fé em juízo ou
      administrativamente, conforme o caso, pela Emissora e que se tenha
      obtido medida judicial com efeito suspensivo, ou medida
      administrativa com efeito similar;

l.  efetuar o pagamento de todas as despesas despendidas pelo Agente
      Fiduciário que venham a ser comprovadamente necessárias para
      proteger os direitos e interesses dos titulares de Debêntures ou
      para realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
      outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
      qualquer quantia devida aos titulares de Debêntures nos termos
      desta Escritura de Emissão;

m.  abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento da Oferta
      Restrita, de (a) divulgar ao público informações referentes à
      Emissão e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
      divulgadas no mercado no curso normal das atividades da Emissora,
      advertindo os destinatários sobe o caráter reservado da informação
      transmitida; (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
      exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
      Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão, salvo
      nas hipóteses previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

n.  arcar com todos os custos decorrentes: (i) da distribuição das
      Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
      B3 e na ANBIMA; (ii) de registro e de publicação das aprovações e
      dos atos societários necessários à realização da Emissão e da
      Oferta Restrita; (iii) de registro desta Escritura de Emissão e
      seus eventuais aditamentos, nos termos desta Escritura de
      Emissão; (iv) das despesas com a contratação do Agente Fiduciário,
      do Agente de Liquidação, do Escriturador, do banco depositário e
      das demais partes envolvidas na realização da Emissão e da Oferta
      Restrita; e (v) da taxa de fiscalização da CVM, nos termos do
      artigo 4º, inciso II, da Lei nº 7.940, de 20 de dezembro de 1989,
      conforme alterada, regulada pela Resolução CVM nº 61, de 27 de
      dezembro de 2021, e pelo Ofício-Circular nº 1/2022-CVM/SER;

o.  não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra
      oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do
      prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento da
      Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
      registro na CVM;

p.  manter em vigor todos os contratos necessários para a viabilidade da
      condução de seus negócios;

q.  manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
      secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
      os custos do referido registro

r.  fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

    i.  dentro do prazo máximo de 90 (noventa) dias corridos da data de
          encerramento de cada exercício social: (a) cópia de suas
          demonstrações financeiras consolidadas e auditadas relativas
          ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com os
          princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, conforme
          aplicável, acompanhadas do relatório da administração e do
          parecer de auditoria dos auditores independentes; (b)
          descrição sumarizada do uso de recursos da Emissão ao longo do
          exercício fiscal anterior; e (c) declaração assinada por
          representantes legais da Emissora sendo um deles o diretor
          financeiro, atestando que: (1) permanecem válidas as
          disposições contidas na Escritura de Emissão; (2) não ocorreu
          ou está ocorrendo qualquer Evento de Inadimplemento, Evento de
          Vencimento Antecipado ou Mudança Adversa Relevante, ou
          descumprimento de obrigações da Emissora perante os
          Debenturistas ou o Agente Fiduciário; (3) não foram praticados
          atos em desacordo com o estatuto social da Emissora; (4) as
          Obrigações Financeiras foram atendidas; (5) as Demonstrações
          Financeiras Auditadas referentes ao exercício fiscal anterior
          estão completas, corretas e representam apropriadamente todos
          os aspectos relevantes da condição financeira da Emissora em
          uma base consolidada em tal data; e (6) seus bens foram
          mantidos devidamente assegurados; e

    ii. no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
          solicitação, ou em prazo inferior caso necessário para o
          atendimento de solicitação por autoridade competente, qualquer
          informação relacionada com a presente Emissão que lhe venha a
          ser solicitada pelo Agente Fiduciário a fim de que este possa
          cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de
          Emissão; e

s.  cumprir todas as Leis aplicáveis no que tange a Violações OFAC
      (assim considerada uma Violação OFAC independentemente da parte
      envolvida em uma Violação OFAC estar localizada na jurisdição dos
      Estados Unidos da América), incluindo, entre outros, as Leis
      Anticorrupção e as Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e
      Econômicas, assim consideradas aquelas as Leis relacionadas a
      sanções econômicas ou comerciais, terrorismo ou lavagem de
      dinheiro, incluindo o Decreto Executivo (Executive Order) nº
      13224, o Decreto Patriótico (U.S. Patriot Act), os decretos
      emitidos pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros
      (Office of Foreign Assets Control – OFAC), a Lei de Comércio com o
      Inimigo (Trading with the Enemy Act, 12 U.S.C. § 95), a Lei de
      Poderes Econômicos para Emergências Internacionais (International
      Emergency Economic Powers Act, 50 U.S.C. § 1701 1707), a Lei de
      Controle de Lavagem de Dinheiro de 1986 (Money Laundering Control
      Act 1986), a Lei de Sigilo Bancário de 1970 (Bank Secrecy Act
      1970) dos Estados Unidos da América, bem como as Leis aplicáveis
      da União Europeia (incluindo aquelas editadas em relação à
      política externa e de segurança comum prevista no tratado
      constitutivo da União Europeia), da Organização das Nações Unidas
      – ONU (ou qualquer de seus órgãos ou entidades legislativas) e de
      quaisquer jurisdições em que a Emissora tenha atividades ou de
      onde os recursos utilizados para pagamento de suas obrigações sob
      a Escritura de Emissão sejam originados;

t.  pagar e cumprir, quando devidas e pagáveis, todas as suas obrigações
      e responsabilidades relacionadas aos documentos da Emissão;

u.  permitir que os representantes dos Debenturistas, pratiquem todos e
      quaisquer atos que estes, a seu exclusivo critério, entenda
      necessário para o cumprimento de todas as Leis aplicáveis no que
      tange a uma Violação OFAC, incluindo, entre outros, os requisitos
      previstos nas Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e
      Econômica (incluindo o congelamento e/ou o bloqueio de ativos);

v.  tomar as medidas necessárias para garantir que as Debêntures tenham
      a maior prioridade de pagamento permitida sob a Lei aplicável
      sobre as demais dívidas da Emissora, se houver, existentes ou
      futuras;

w.  manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes de passivos e
      contingências que, comprovadamente, sejam de responsabilidade da
      Emissora; e

x.  manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
      gerenciais, seus livros contábeis e demais registros em
      conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
      Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, a situação
      financeira da Emissora e os resultados de suas respectivas
      operações.

O AGENTE FIDUCIÁRIO 

15. A Emissora constitui e nomeia a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
    TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. como agente fiduciário desta
    Emissão, o qual expressamente aceita a nomeação para, nos termos da
    legislação atualmente em vigor e da presente Escritura de Emissão,
    representar a comunhão de Debenturistas perante a Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário declara, nesta data:

(i) não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66,
      parágrafos 1º e 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e do artigo
      6º da Resolução CVM Nº 17, para exercer a função que lhe é
      conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão e todas as
        suas Cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6 da Resolução CVM Nº 17;

(vi) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
       do Brasil e da CVM;

(vii) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
        constituído e existente de acordo com as Leis brasileiras;

(viii) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão
         e a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento,
         tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
         estatutários necessários para tanto;

(ix) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
       Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(x) que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
      vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

(xi) que a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento
       de suas obrigações previstas em tais instrumentos, não infringem
       qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xii) que verificou a veracidade das informações contidas nesta
        Escritura de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem
        sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tivesse
        conhecimento;

(xiii) as pessoas que o representam na assinatura desta Escritura de
         Emissão têm poderes bastantes para tanto; e

(xiv) para fins do disposto na Resolução CVM Nº 17, conforme organograma
        enviado pela Emissora, na data de assinatura da presente
        Escritura de Emissão, que exerce a função de agente fiduciário
        nas seguintes Emissões da Emissora e de suas coligadas:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: BANCO DIGIMAIS S.A.      
  ---------------------------------- ------------------------------------
  Ativo: LF                          

  Série: 1                           Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão: R$      Quantidade de ativos: 100
  50.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 08/07/2029     

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 133%  
  a.a. na base 252.                  

  Status: ATIVO                      

  Inadimplementos no período: Não    
  ocorreram inadimplementos no       
  período.                           

  Garantias: As LFSN serão da        
  espécie quirografária, não         
  contando com garantias de qualquer 
  espécie.                           
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: BANCO DIGIMAIS S.A.       
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: LF                           

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 200
  200.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 12/04/2029      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,25%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: As LFSN não contam com   
  qualquer tipo de garantia.          
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários, renúncia,
    intervenção, liquidação, falência ou qualquer outro motivo de
    vacância do Agente Fiduciário, este deverá ser substituído dentro do
    prazo máximo de 30 (trinta) dias, mediante deliberação da Assembleia
    Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida) que deverá
    escolher novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo
    próprio Agente Fiduciário a ser substituído ou por Debenturistas que
    representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
    Circulação, ou pela CVM.

    1.  Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias
        antes do término do prazo referido na Cláusula 10.2 acima,
        caberá à Emissora efetuá-la.

    2.  Em casos excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da
        assembleia para a escolha de novo agente fiduciário ou nomear
        substituto provisório.

    3.  Na hipótese de o Agente Fiduciário não poder continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato aos
        Debenturistas, solicitando sua substituição.

    4.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
        distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
        Fiduciário e à indicação de seu eventual substituto, em
        Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida)
        especialmente convocada para esse fim, desde que a substituição
        não resulte em remuneração ao novo agente fiduciário superior a
        ora avençada. Aplica-se à assembleia referida nesta Cláusula o
        disposto na Cláusula 10.2 acima.

5.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento
    à presente Escritura de Emissão, observadas as formalidades
    previstas na presente Escritura.

6.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data da
    presente Escritura de Emissão ou de eventual aditamento relativo à
    sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas funções
    até a data da quitação integral das obrigações da Emissora previstas
    na presente Escritura de Emissão ou até sua efetiva substituição.

7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
    normas e preceitos da CVM.

8.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
    substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
    Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira
    parcela devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a
    partir da data de início do exercício de sua função como agente
    fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo
    entre a Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
    previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

2.  Além de outros previstos em Lei ou em ato normativo da CVM, em
    especial à Resolução CVM Nº 17, e nesta Escritura de Emissão
    constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
     e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
      interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas, na
      forma do artigo 7º da Resolução CVM Nº 17 para deliberar sobre sua
      substituição;

(iv) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
     termos da legislação vigente;

(v) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(vi) verificar no momento de aceitar a função, a veracidade e a
     consistência das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
     diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas
     ou defeitos de que tenha conhecimento;

(vii) verificar o atendimento, pela Emissora, de todas as obrigações
      descritas nesta Escritura de Emissão, conforme aplicável;

(viii) diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e
       seus eventuais aditamentos, sejam registrados nos órgãos
       competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em Lei;

(ix) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora, e
     alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
     item (xv) desta Cláusula, sobre inconsistências ou omissões de que
     tenha conhecimento;

(x) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificação das condições das Debêntures;

(xi) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
     funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
     de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do Trabalho,
     Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade do domicílio ou sede
     da Emissora;

(xii) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa da
      Emissora, cujos custos deverão ser arcados pela Emissora;

(xiii) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
       na forma do art. 10 da Resolução CVM Nº 17 e da Cláusula 5.19.1
       desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras
       relacionadas à publicação constantes da Lei das Sociedades por
       Ações;

(xiv) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

(xv) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
     artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
     Ações, e nos termos do artigo 15 da Resolução CVM Nº 17, a fim de
     descrever os fatos relevantes ocorridos durante o exercício
     relativos à execução das obrigações assumidas pela Emissora,
     conforme aplicável, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes
     informações:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no exercício social com efeitos
      relevantes para os Debenturistas;

(c) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de estrutura
      de capital da Emissora relacionados a cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora;

(d) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
      administração, quando houver;

(e) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
      Circulação e saldo cancelado no período;

(f) destinação dos recursos captados através da emissão de Debêntures,
      conforme informações prestadas pela Emissora;

(g) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão;

(h) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
      interesses que impeça o Agente Fiduciário de continuar exercendo a
      função;

(i) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
      das Debêntures realizados no período e

(j) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado no mesmo exercício como agente fiduciário, bem
      como os seguintes dados sobre tais emissões: (a) denominação da
      companhia ofertante; (b) valor da emissão; (c) quantidade de
      valores mobiliários emitidos; (d) prazo de vencimento das
      debêntures e taxa de juros; e (e) inadimplemento no período;

(xvi) divulgar o relatório de que trata o item (xv) desta Cláusula, em
      sua página na rede mundial de computadores no prazo máximo de 4
      (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
      Emissora, na forma do artigo 15 da Resolução CVM Nº 17, sendo
      certo que o Agente Fiduciário deverá manter o referido relatório
      disponível para consulta pública na sua página na rede mundial de
      computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

(xvii) no mesmo prazo de que trata o item acima, enviar à Emissora o
       relatório anual de que trata o item “(xv)” desta Cláusula, para
       divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

(xviii) manter disponível em sua página na rede mundial de computadores
        lista atualizada das emissões em que exerce a função de agente
        fiduciário;

(xix) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Agente de
      Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins de
      atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os Debenturistas,
      mediante subscrição e integralização das Debêntures, expressamente
      autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3
      a atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
      inclusive referente à divulgação, a qualquer momento, da posição
      de Debêntures, e Debenturistas;

(xx) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
     de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
     fazer e de não fazer;

(xxi) comunicar aos Debenturistas, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias
      Úteis, da ciência pelo Agente Fiduciário qualquer inadimplemento
      pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
      de Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a
      proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições
      que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
      consequências para os Debenturistas e as providências que pretende
      tomar a respeito do assunto, na forma do artigo 16, II da
      Resolução CVM Nº 17;

(xxii) no caso de inadimplemento de quaisquer condições da emissão, o
       agente fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em
       Lei, nesta Escritura de Emissão ou nos demais documentos da
       Emissão para proteger direitos ou defender os interesses dos
       Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM Nº 17;

(xxiii) prestar contas à Emissora das despesas necessárias à salvaguarda
        dos direitos e interesses dos Debenturistas descritas na
        Resolução CVM Nº 17, para o fim de ser ressarcido, na forma do
        artigo 13 da Resolução Nº 17;

(xxiv) manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo
       superior por determinação expressa da CVM, todos os documentos e
       informações exigidas nos termos da Resolução CVM Nº 17, em meio
       físico ou eletrônico, admitindo-se a substituição de documentos
       pelas respectivas imagens digitalizadas;

(xxv) divulgar em sua página na rede mundial de computadores, as
      seguintes informações eventuais, na forma do artigo 16 da
      Resolução CVM Nº 17, sendo certo que o Agente Fiduciário deverá
      manter tais informações disponíveis para consulta pública na sua
      página na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três)
      anos:

a.  comunicação sobre o inadimplemento, pela Emissora, de obrigações
    financeiras assumidas na Escritura de Emissão, conforme aplicável e
    a cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
    Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
    descumpridas pela Emissora, indicando as consequências para os
    Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
    assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
    Fiduciário do inadimplemento. Esta informação deverá ser enviada
    também à Emissora para divulgação na forma prevista na
    regulamentação específica, ao Escriturador e à B3;

b.  manifestação sobre proposta de alteração do estatuto da Emissora que
    objetive mudar o objeto da Emissora, ou criar ações preferenciais ou
    modificar as vantagens das existentes, na mesma data de seu envio à
    Emissora para divulgação na forma prevista na regulamentação
    específica;

c.  editais de convocação e informações necessárias para o exercício do
    direito de voto nas Assembleias Gerais dos Debenturistas por ele
    convocadas, na mesma data da sua divulgação e envio à Emissora para
    divulgação na forma prevista na regulamentação específica;

d.  comunicações recebidas da Emissora sobre a intenção de aquisição de
    Debêntures, nos termos da regulamentação específica; e

e.  outras informações consideradas relevantes.

(xxvi) encaminhar aos Debenturistas sua manifestação sobre a suficiência
       das informações prestadas em proposta de modificação das
       condições das Debêntures na mesma data de seu envio à Emissora.

       1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
           judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção
           e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da
           realização de seus créditos, observados os termos desta
           Escritura de Emissão.

       2.  A título de remuneração pelos serviços prestados de Agente
           Fiduciário, serão devidas parcelas trimestrais no valor de
           R$3.250,00 (três mil, duzentos e cinquenta reais), sendo que
           o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 05 (cinco)
           dias corridos da data de assinatura dos documentos da
           respectiva Emissão e as demais parcelas serão devidas nas
           mesmas datas dos trimestres subsequentes. Tais pagamentos
           serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
           estas não sejam quitadas na data de seu vencimento. Em
           nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata de tais
           parcelas.

           1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
               de reestruturação das condições das Debêntures após a
               emissão ou da participação em reuniões ou conferências
               telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
               atendimento à solicitações extraordinárias, serão devidos
               ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
               (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
               tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
               Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
               não venha a se efetivar; (ii) participação em reuniões
               formais ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores;
               e (iii) implementação das consequentes decisões tomadas
               em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
               entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas"
               à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
               os eventos relacionados a alteração (i) dos prazos de
               pagamento; e (ii) das condições relacionadas ao
               vencimento antecipado das Debêntures. Os eventos
               relacionados a amortização das Debêntures não são
               considerados reestruturação das Debêntures.

           2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
               Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
               Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
               valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
               trabalho dedicado a tais alterações/serviços.

       3.  Os ressarcimentos a que se referem às Cláusulas 9.5.1 e 9.5.2
           acima serão efetuados em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
           realização da respectiva prestação de contas à Emissora.

       4.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
           verificação de suficiência, validade, qualidade, veracidade
           ou completude das informações técnicas e financeiras
           constantes em qualquer documento que lhe seja enviado com o
           fim de informar, complementar, esclarecer, retificar ou
           ratificar as informações presentes na Escritura de Emissão e
           nos demais documentos relacionados à Oferta Restrita, bem
           como nas deliberações societárias e em atos da administração
           da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro que
           considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
           Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas
           suas decisões, exceto por aqueles já previstos na Escritura
           de Emissão. Não será ainda, sob qualquer hipótese,
           responsável pela elaboração de documentos societários da
           Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
           da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

       5.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
           fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
           fato da emissão que seja de competência de definição pelos
           Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
           conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas
           pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
           possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
           os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
           orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme
           definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
           Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham
           a ser causados em decorrência disto aos Debenturistas.

       6.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
           Resolução CVM Nº 17, conforme alterada e demais normas ou
           orientações expedidas pela CVM, desta Escritura de Emissão e
           dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações,
           estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
           qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
           da legislação aplicável e/ou desta Escritura de Emissão.

DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 

7.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedade
    por Ações, (“Assembleia Geral de Debenturistas”) a fim de deliberar
    sobre matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas.

8.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, além
    do disposto na presente Escritura de Emissão, o disposto na Lei das
    Sociedades por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

9.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada: (i) pelo
    Agente Fiduciário; (ii) pela Emissora; (iii) por Debenturistas que
    representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
    Circulação; ou (iv) pela CVM.

10. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á em
    observância ao disposto na Cláusula 5.19 acima, respeitadas outras
    regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
    assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
    regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando
    dispensadas as formalidades de convocação no caso da presença da
    totalidade dos Debenturistas.

11. A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de
    8 (oito) dias, contados da primeira publicação do edital de
    convocação ou, caso não se verifique quórum para realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas em primeira convocação, no prazo
    de 5 (cinco) Dias Úteis, contados da primeira publicação do edital
    de segunda convocação.

12. A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, em primeira
    convocação, com a presença de Debenturistas que representem a
    metade, no mínimo, das Debêntures em Circulação e, em segunda
    convocação, com qualquer número de Debenturistas.

13. Será facultada a presença dos representantes legais e de assessores
    da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas.

14. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
    Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

15. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá à pessoa
    eleita pelos demais Debenturistas ou àquele que for designado pela
    CVM.

16. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.11 abaixo e por cláusulas que
    possuam quórum específico, quaisquer deliberações serão tomadas por
    Debenturistas que representem, no mínimo, 80% (oitenta por cento)
    mais (1) uma das Debêntures em Circulação.

17. Quaisquer das seguintes matérias dependerão da aprovação de 90%
    (noventa por cento) das Debêntures em Circulação: alteração da Data
    de Vencimento, alteração do cronograma de amortização e/ou de
    pagamento da Remuneração, a alteração da Remuneração, alterações nas
    condições de Amortização Extraordinária Facultativa, Amortização
    Extraordinária Obrigatória, Resgate Antecipado Total Obrigatório ou
    Resgate Antecipado Total, criação de qualquer evento de resgate
    antecipado (além das condições previstas nesta Escritura de
    Emissão), alterações nessa Cláusula 10, alterações nas Obrigações
    Financeiras, alterações dos quóruns previstos nesta Escritura de
    Emissão, a renúncia ou o perdão temporário a um Evento de
    Inadimplemento, alterações da espécie das Debêntures e criação de
    evento de repactuação.

18. Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
    Debênture caberá um voto.

19. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
    competência legal, observados os quóruns e termos estabelecidos
    nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
    perante a Emissora, bem como vincularão a Emissora e obrigarão todos
    os titulares de Debêntures, independentemente de terem comparecido à
    Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas
    respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

20. Para efeitos da presente Emissão, consideram-se “Debêntures em
    Circulação”, para fins de quórum, todas as Debêntures subscritas,
    mas não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures: (i) mantidas em
    tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade de: (a) empresas
    controladas (direta ou indiretamente) pela Emissora;
    (b) Controladoras (ou grupo de controle) da Emissora;
    (c) administradores, diretores da Emissora, incluindo, seus
    cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau de
    quaisquer das pessoas anteriormente mencionadas, (d) sociedades sob
    controle comum da Emissora; ou (e) coligadas da Emissora, conforme
    definido pela Lei das Sociedades por Ações.

21. Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
    Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro grosseiro,
    de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta Escritura de
    Emissão já expressamente permitidas nos termos desta Escritura de
    Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência
    de exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou
    (iv) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência da
    atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
    razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as
    alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv)
    acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou
    à Emissora ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde
    que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
    Debenturistas.

22. Será permitida a realização de Assembleia Geral de Debenturistas
    exclusivamente e/ou parcialmente digitais, devendo ser observado o
    disposto na Resolução CVM nº 81, de 29 de março de 2022, conforme
    alterada.

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 

23. A Emissora declara e garante, nesta data e na Data de
    Integralização, que:

(i) é sociedade anônima devidamente organizada, constituída e existente
    de acordo com as leis da República Federativa do Brasil;

(ii) obteve todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive
     societárias e regulatórias, para celebrar a Escritura de Emissão;

(iii) tem plena capacidade para cumprir com todas as suas obrigações
      previstas na Escritura de Emissão;

(iv) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
     poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
     obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
     poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
     em pleno vigor e efeito;

(v) a celebração da Escritura e o cumprimento das obrigações previstas
    em tal instrumento não infringem o seu estatuto social ou disposição
    legal, regulamentar, contrato ou instrumento do qual a Emissora seja
    parte, nem resulta (i) em vencimento antecipado, rescisão e/ou
    inadimplemento de obrigação prevista nesses instrumentos ou (ii) em
    ônus ou gravame sobre ativos ou bens da Emissora;

(vi) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas e determinações
     dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais competentes;

(vii) as demonstrações financeiras disponibilizadas representam
      corretamente a sua posição financeira;

(viii) tem plena ciência e concorda integralmente que a forma de cálculo
       da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
       observância ao princípio da boa-fé;

(ix) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes da
     Escritura e não ocorreu e não está em curso qualquer Evento de
     Vencimento Antecipado;

(x) não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento
    administrativo ou arbitral, inquérito ou outro procedimento de
    investigação governamental que possa afetar a Emissão ou os negócios
    da Emissora;

(xi) não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
     exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
     por Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xii) a Escritura e as obrigações previstas nesse instrumento constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis nos termos da Escritura;

(xiii) as informações prestadas pela Emissora são verdadeiras,
       consistentes, precisas, completas, corretas e suficientes;

(xiv) a Emissora tem todas as autorizações, alvarás e licenças exigidas
      pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
      exercício de suas atividades;

      1.  A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o
          Agente Fiduciário que o impeça de exercer plenamente, suas
          funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na
          Resolução CVM Nº 17; (ii) ter ciência de todas as disposições
          da Resolução CVM Nº 17 a serem cumpridas pelo Agente
          Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as determinações do
          Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições
          previstas naquela Instrução; e (iv) não existir nenhum
          impedimento legal contratual ou acordo de acionistas que
          impeça a presente Emissão.

      2.  A Emissora obriga-se, de forma solidária, irrevogável e
          irretratável, a indenizar os Debenturistas e o Agente
          Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas,
          custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
          advocatícios) incorridos pelos Debenturistas e pelo Agente
          Fiduciário em razão de qualquer ação judicial ou processo
          administrativo relativo a, ou decorrente da Escritura de
          Emissão ou do uso dos recursos da Emissão (exceto por fatos
          resultantes de dolo ou culpa do Agente Fiduciário ou dos
          Debenturistas) ou da falsidade, inveracidade ou incorreção de
          quaisquer das declarações prestadas nos termos das Cláusulas
          11.1 e 11.2 acima.

      3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.3 acima, a Emissora
          obriga-se a notificar o Agente Fiduciário e aos Debenturistas
          em até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar
          conhecimento de que quaisquer das declarações aqui prestadas
          pela Emissora mostrem-se falsas, inverídicas ou incorretas.

      4.  A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
          irretratável, a cuidar para que as operações que venha a
          praticar no ambiente B3 sejam sempre amparadas pelas boas
          práticas de mercado, com plena e perfeita observância das
          normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente Fiduciário de
          toda e qualquer responsabilidade por reclamações, prejuízos,
          perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
          respeito às referidas normas der causa, desde que
          comprovadamente não tenham sido gerados por culpa ou dolo do
          Agente Fiduciário.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

5.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para os
    seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

  B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A.

  Endereço: Rua Elvira Ferraz, n.º 250 – Conjunto 1116 – Vila olímpia

  São Paulo, SP

  CEP: 04552-040

  E-mail: joao_campos@bancodigimais.com.br /
  matheus_sperb@bancodigimais.com.br

  At.: João Alves de Campos / Matheus Sperb

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

  Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102

  Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

  At.: Maria Carolina Abrantes

(iii) Para o Agente de Liquidação e o Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

  Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

  At.: Raphael Morgado / João Bezerra

(iv) Para a B3:

  B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão

  Balcão B3

  Praça Antônio Prado, 48 – 6º andar

  At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos -
  SCF

  Telefone: 11 2565-5061

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda
    por telegrama enviado aos endereços acima.

2.  As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente). Os respectivos originais deverão ser
    encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
    após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais Partes.

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
    caiba aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da
    Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
    será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso. Os
    direitos e medidas estabelecidos na Escritura de Emissão são
    cumulativos e não prejudicam nenhum outro direito ou medida prevista
    na Lei. Nenhum aviso ou notificação para a Emissora, em qualquer
    caso, concederá o direito à Emissora de receber qualquer outro aviso
    ou notificação em situações ou circunstâncias similares e não deverá
    ser interpretado como uma renúncia aos direitos dos Debenturistas a
    qualquer ato subsequente em quaisquer circunstâncias
    independentemente de qualquer aviso.

2.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

3.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim como
    os demais documentos da Emissão poderão ser alterados, sem a
    necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e
    somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
    necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
    legais, regulamentares ou exigências da CVM, B3 ou ANBIMA;
    (ii) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
    digitação ou aritmético; ou (iii) em virtude da atualização dos
    dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
    endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo
    ou despesa adicional para os Debenturistas.

4.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

5.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
    executivos extrajudiciais nos termos do inciso I e III do artigo 784
    do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam
    execução específica e se submetem às disposições do artigo 815 e
    seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
    declarar o Vencimento Antecipado das Debêntures, nos termos desta
    Escritura de Emissão.

6.  Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

7.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
    para dirimir todas e quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
    desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
    privilegiado que seja.

8.  As Partes concordam que, nos termos da “Declaração de Direitos de
    Liberdade Econômica”, segundo garantias de livre mercado, conforme
    previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, conforme
    alterada, bem como da Medida Provisória 2.200- 2, de 24 de agosto de
    2001, este instrumento poderá ser firmado de maneira digital por
    todas os seus signatários, devendo, em qualquer hipótese, ser
    emitido com certificado digital nos padrões ICP-Brasil. Para este
    fim, serão utilizados serviços disponíveis no mercado e amplamente
    utilizados que possibilitam a segurança da assinatura digital por
    meio da sistemas de certificação capazes de validar a autoria de
    assinatura eletrônica, bem como de traçar a “trilha de auditoria
    digital” (cadeia de custódia) do documento, a fim de verificar sua
    integridade. Destarte, a assinatura física de documentos, bem como a
    existência física (impressa), de tais documentos não serão exigidas
    para fins de cumprimento de obrigações previstas neste instrumento.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 7 (sete) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 13 de setembro de 2022.

[Restante da página intencionalmente deixado em branco. Assinaturas
seguem nas próximas páginas.]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 1/4 DO Instrumento Particular de Escritura da
PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com
Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]

PELA EMISSORA:

B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A

  --------------------------------------------------- -------------------
  Nome: João Luiz Urbaneja                            
  Cargo: Diretor                                      

  --------------------------------------------------- -------------------

  --------------------------------------------------- -------------------
  Nome: Thiago Rodrigues Urbaneja                     
  Cargo: Diretor                                      

  --------------------------------------------------- -------------------

[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 2/4 DO Instrumento Particular de Escritura da
PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com
Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]

PELO AGENTE FIDUCIÁRIO:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------+----------+----------------------------+
| Nome:                       |          | Nome:                      |
|                             |          |                            |
| Cargo: Procurador           |          | Cargo: Procurador          |
+-----------------------------+----------+----------------------------+

[Restante da página intencionalmente deixado em branco]

[PÁGINA DE ASSINATURAS 3/4 DO Instrumento Particular de Escritura da
PRIMEIRA Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, em ATÉ DUAS SÉRIES, PARA Distribuição Pública com
Esforços Restritos de DISTRIBUIÇÃO, sob o Regime de Melhores Esforços de
Colocação, da B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A]

TESTEMUNHAS:

  ----------------------------------- -----------------------------------
  1.______________________________    2.______________________________

                                      

                                      
  ----------------------------------- -----------------------------------

ANEXO I

TERMOS DEFINIDOS

“AGE” possui o significado estabelecido na Cláusula 1.1. desta Escritura
de Emissão.

“Agente de Liquidação” possui o significado estabelecido na Cláusula
3.6.1. desta Escritura de Emissão.

“Agente Fiduciário” possui o significado que lhe é atribuído no
preâmbulo desta Escritura de Emissão.

“Amortização Extraordinária Facultativa” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.2.1. desta Escritura de Emissão.

“Amortização Extraordinária Obrigatória” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.

“ANBIMA” significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
Financeiro e de Capitais.

“Assembleia Geral de Debenturistas” possui o significado estabelecido na
Cláusula 10.1. desta Escritura de Emissão.

“Atos Societários” possui o significado estabelecido na Cláusula
2.1.1.1.

“Autoridade Governamental” significa qualquer autoridade governamental
brasileira ou estrangeira, reguladora ou administrativa com jurisdição
municipal, estadual ou federal, agências ou comissões, ou qualquer outro
tribunal, judicial ou arbitral, ou qualquer outra pessoa autorizada a
atuar em nome das respectivas entidades.

“Avisos aos Debenturistas” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.20.1. desta Escritura de Emissão.

“B.A.” possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta
Escritura de Emissão.

“B3” significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3.

“Cartório” possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.2.2. desta
Escritura de Emissão.

“Central de Balanços” significa a Central de Balanços do Sistema Público
de Escrituração Digital (SPED).

“Código ANBIMA” significa o Código ANBIMA de Regulação e Melhores
Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
Valores Mobiliários de 06 de maio de 2021, conforme alterado.

“Código de Processo Civil” significa a Lei nº 13.105, de 16 de março de
2015, conforme alterada.

“Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa” possui o
significado estabelecido na Cláusula 6.2.2. desta Escritura de Emissão.

“Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória” possui o
significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de
Emissão.

“Comunicação de Encerramento” possui o significado estabelecido na
Cláusula 2.1.3.1. desta Escritura de Emissão.

“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total” possui o
significado estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de
Emissão.

“Comunicação de Resgate Antecipado Total Obrigatório” possui o
significado estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de
Emissão.

“Contrato de Distribuição” possui o significado estabelecido na Cláusula
3.5.1. desta Escritura de Emissão.

“Controle” significa a posse, direta ou indireta, do poder para conduzir
ou determinar a condução da administração ou das políticas de uma
Pessoa, por meio da titularidade de ações/quotas com direito a voto, por
contrato ou de outro modo. Os termos “Controladora”, “Controlada”,
“Controlar” e suas variações terão os significados correspondentes.

“Coordenadores” possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1.
desta Escritura de Emissão.

“Coordenador Líder” possui o significado estabelecido na Cláusula 3.5.1.
desta Escritura de Emissão.

“CNPJ/ME” possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta
Escritura de Emissão.

“CVM” significa a Comissão de Valores Mobiliários.

“Data da Amortização Extraordinária Obrigatória” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Amortização” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.14.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Emissão” possui o significado estabelecido na Cláusula 5.1.1.
desta Escritura de Emissão.

“Data de Emissão das Debêntures da Primeira Série” possui o significado
estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Emissão das Debêntures da Segunda Série” possui o significado
estabelecido na Cláusula 5.1.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Início da Rentabilidade” possui o significado estabelecido na
Cláusula 5.6.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série”
possui o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de
Emissão.

“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série” possui
o significado estabelecido na Cláusula 5.6.1. desta Escritura de
Emissão.

“Data de Integralização” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.10.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Pagamento da Remuneração” tem o significado estabelecido na
Cláusula 5.13.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Vencimento” tem o significado estabelecido na Cláusula 5.7.1.
desta Escritura de Emissão.

“Data de Vencimento das Debêntures de Primeira Série” tem o significado
estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

“Data de Vencimento das Debêntures de Segunda Série” tem o significado
estabelecido na Cláusula 5.7.1. desta Escritura de Emissão.

“Data do Resgate Antecipado Facultativo Total” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.1.1.2. desta Escritura de Emissão.

“Data do Resgate Antecipado Total Obrigatório” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.2.1. desta Escritura de Emissão.

“Debêntures” possui o significado estabelecido na Cláusula 3.4.1. desta
Escritura de Emissão.

“Debêntures em circulação” possui o significado estabelecido na Cláusula
10.14 desta Escritura de Emissão.

“Debêntures da Primeira Série” possui o significado estabelecido na
Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

“Debêntures da Segunda Série” possui o significado estabelecido na
Cláusula 3.4.1. desta Escritura de Emissão.

“Debenturistas” possui significado que lhe é atribuído no preâmbulo
desta Escritura de Emissão.

“Demonstrações Financeiras” significa o balanço patrimonial não auditado
da Emissora, e as demonstrações consolidadas do resultado ou operações
relacionadas, patrimônio líquido e a demonstração das origens e
aplicações de recursos para o período aplicável.

“Dia Útil” significa qualquer dia exceto sábados, domingos e dias nos
quais os bancos comerciais são autorizados ou obrigados a permanecer
fechados na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

“Dividendos” significa qualquer distribuição de dividendos, lucros e
juros sobre capital próprio ou qualquer distribuição de recursos em
relação ao capital social da Emissora (incluindo por meio de recompra,
resgate ou retirada do respectivo capital social).

“Emissão” possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1. desta
Escritura de Emissão.

“Emissora” possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta
Escritura de Emissão.

“Encargos Moratórios” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.17.1. desta Escritura de Emissão.

“Escritura de Emissão” possui o significado que lhe é atribuído no
preâmbulo desta Escritura de Emissão.

“Escriturador” possui o significado estabelecido na Cláusula 3.6.1.
desta Escritura de Emissão.

“Evento de Ausência da Taxa DI” possui o significado estabelecido na
Cláusula 5.12.6. desta Escritura de Emissão.

“Eventos de Inadimplemento” possui o significado estabelecido na
Cláusula 7.1 desta Escritura de Emissão.

“Instrução CVM 476” significa a Instrução da CVM nº 476 de 16 de janeiro
de 2009, conforme alterada.

“Instrução CVM 620” significa a Instrução da CVM nº 620 de 17 de março
de 2020, conforme alterada.

“Investidores Profissionais” possui o significado estabelecido na
Cláusula 2.1.5.3. desta Escritura de Emissão.

“Investidores Qualificados” possui o significado estabelecido na
Cláusula 2.1.5.3. desta Escritura de Emissão.

“Jornal da Emissora” possui o significado estabelecido na Cláusula
2.1.1.1. desta Escritura de Emissão.

“JUCESP” possui o significado que lhe é atribuído no preâmbulo desta
Escritura de Emissão.

“Lei das Sociedades por Ações” significa a Lei n.º 6.404, de 15 de
dezembro de 1976, conforme alterada.

“Lei do Mercado de Valores Mobiliários” significa a Lei n.º 6.385, de 7
de dezembro de 1976, conforme alterada.

“Lei” significa as Leis Ambientais, as Leis Anticorrupção, as Leis
Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas, as Leis e todas e
quaisquer leis, decretos, portarias e regulamentos, ordens, mandados e
medidas liminares de qualquer Autoridade Governamental.

“Leis Anticorrupção” significa o Decreto-Lei n.º 2.848/1940, a Lei nº
12.846, de 1º de agosto de 2013 (“Lei nº 12.846”), o Decreto nº 8.420/15
e desde que aplicável, a US Foreign Corrupt Practices Act of 1977, a Lei
nº 9613, de 03 de março de 1998, bem como quaisquer leis de prevenção à
lavagem de dinheiro ou anticorrupção aplicáveis em todas as jurisdições
onde a Emissora, os Fiadores e as Sócias conduzem seus negócios,
incluindo tanto as regras e regulamentações ali previstas como também
quaisquer regras, regulamentações ou orientações correlatas ou afins,
emitidas, administradas ou impostas por qualquer Autoridade
Governamental ou autoridade regulatória principalmente com relação a
atos praticados por seus conselheiros, diretores ou funcionários (em
conjunto, as “Leis Anticorrupção”).

“Leis Antiterrorismo e de Sanções Comerciais e Econômicas” significa as
Leis relacionadas a sanções econômicas ou comerciais, terrorismo ou
lavagem de dinheiro, incluindo o Decreto Executivo (Executive Order) nº
13224, o Decreto Patriótico (U.S. Patriot Act), os decretos emitidos
pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros (Office of Foreign
Assets Control – OFAC), a Lei de Comércio com o Inimigo (Trading with
the Enemy Act, 12 U.S.C. § 95), a Lei de Poderes Econômicos para
Emergências Internacionais (International Emergency Economic Powers Act,
50 U.S.C. § 1701‑1707), a Lei de Controle de Lavagem de Dinheiro de 1986
(Money Laundering Control Act 1986), a Lei de Sigilo Bancário de 1970
(Bank Secrecy Act 1970) dos Estados Unidos da América, bem como as Leis
aplicáveis da União Europeia (incluindo aquelas editadas em relação à
política externa e de segurança comum prevista no tratado constitutivo
da União Europeia), da Organização das Nações Unidas – ONU (ou qualquer
de seus órgãos ou entidades legislativas) e de quaisquer jurisdições em
que a Emissora tenha atividades ou de onde os recursos utilizados para
pagamento de suas obrigações sejam originados.

“MDA” significa o Módulo de Distribuição de Ativos - MDA.

“Mudança Adversa Relevante” significa (1) qualquer efeito adverso e
relevante na capacidade econômico-financeira da Emissora, e/ou (2) o
pedido de recuperação judicial, extrajudicial ou falência da Emissora.

“Obrigações Financeiras” possui o significado estabelecido na Cláusula
8.1.(s) desta Escritura de Emissão.

“Oferta Restrita” possui o significado estabelecido na Cláusula 2.1.
desta Escritura de Emissão.

“Parte” ou “Partes” possui o significado que lhe é atribuído no
preâmbulo desta Escritura de Emissão.

“Período de Capitalização” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.12.4. desta Escritura de Emissão.

“Pessoa” significa qualquer pessoa física, sociedade em comandita,
companhia, sociedade limitada, sociedade anônima, trust, associação sem
personalidade jurídica, joint venture ou outra pessoa jurídica, ou um
governo ou qualquer subdivisão política ou agência deste.

“Plano de Distribuição” possui o significado estabelecido na Cláusula
3.5.2. desta Escritura de Emissão.

“Preço de Subscrição” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.10.1. desta Escritura de Emissão.

“Remuneração das Debêntures” possui o significado estabelecido na
Cláusula 5.12.2. desta Escritura de Emissão.

“Remuneração das Debêntures de Primeira Série” possui o significado
estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta Escritura de Emissão.

“Remuneração das Debêntures de Segunda Série” possui o significado
estabelecido na Cláusula 5.12.2. desta Escritura de Emissão.

“Resgate Antecipado Facultativo Total” possui o significado estabelecido
na Cláusula 6.1.1. desta Escritura de Emissão.

“Resgate Antecipado Total Obrigatório” possui o significado estabelecido
na Cláusula 6.3.1. desta Escritura de Emissão.

“Resolução CVM 17” significa a Resolução CVM Nº 17, de 9 de fevereiro de
2021.

“Resolução CVM nº 30” significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de
2021, conforme alterada.

“Resolução CVM nº 44” significa a Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto
de 2021, conforme alterada.

“Sobretaxa” possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta
Escritura de Emissão.

“Taxa DI” possui o significado estabelecido na Cláusula 5.12.1. desta
Escritura de Emissão.

“Valor de Amortização Extraordinária Obrigatória” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.2. desta Escritura de Emissão.

“Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.1.1.1. desta Escritura de Emissão.

“Valor de Resgate Antecipado Total Obrigatório” possui o significado
estabelecido na Cláusula 6.3.2. desta Escritura de Emissão.

“Valor Nominal Unitário” possui o significado estabelecido na Cláusula
5.8.1. desta Escritura de Emissão.

“Vencimento Antecipado” possui o significado estabelecido na Cláusula
7.1. desta Escritura de Emissão.

“Violação OFAC” significa a citação, direta ou indireta, sob qualquer
forma, da Emissora, dos Fiadores e das Sócias ou de qualquer Pessoa que
detenha participação societária direta ou indireta nas mesmas.

ANEXO II

MODELO DE DECLARAÇÃO FINANCEIRA (COMPLIANCE CERTIFICATE)

São Paulo, [data].

 

À

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar

Barra da Tijuca, Rio de Janeiro, RJ CEP: 22640-102

At.: Diretoria de Escrituração

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Ref.:     Declaração de Cumprimento de Obrigações Financeiras
(Compliance Certificate)

 

Prezados,

 

Fazemos referência ao “INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA PRIMEIRA
EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM
ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, SOB O REGIME DE MELHORES ESFORÇOS DE
COLOCAÇÃO, DA B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A” (“Escritura de
Emissão”).

 

Exceto conforme expressamente previsto neste instrumento, os termos
iniciados em letra maiúscula aqui utilizados terão os respectivos
significados atribuídos a esses termos na Escritura de Emissão.

 

As declarações aqui contidas se referem ao período de [data inicial] a
[Data de Apuração correspondente]. Nos termos da Escritura de Emissão, a
B.A. – EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES S/A (“Emissora”) declara e
garante ao Banco Itaú BBA S.A. o quanto segue:

 

-   as Demonstrações Financeiras referentes a tal [exercício fiscal]
    estão completas, corretas e representam apropriadamente todos os
    aspectos relevantes da condição financeira da Emissora em uma base
    consolidada em tal data;

 

-   todas as disposições do contidas na presente Escritura de Emissão
    permanecem válidas;

 

-   a Emissora não praticou qualquer ato em desacordo com seus
    respectivos contratos sociais;

 

-   não existiu nem ocorreu qualquer Evento de Inadimplemento; e

 

-   as Obrigações Financeiras da Emissora foram atendidas, conforme
    memórias de cálculo demonstrativas constantes do Anexo A ao
    presente.

 

São Paulo, [data].
