INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES, EM
SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A.

CELEBRADO ENTRE

M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S/A

na qualidade de Emissora

e

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

e

MONTREAL EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

LDK EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

na qualidade de Intervenientes Anuentes

Datado de 3 de setembro de 2020

SUMÁRIO

1. CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO 7

2. CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS DA EMISSÃO 8

3. CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 13

4. CLÁUSULA QUARTA – CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 19

5. CLÁUSULA QUINTA – GARANTIAS 36

6. CLÁUSULA SEXTA – VENCIMENTO ANTECIPADO 39

7. CLÁUSULA SÉTIMA – ASSEMBLEIA GERAL 47

8. CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 48

9. CLÁUSULA NONA – DESPESAS DA EMISSÃO 52

10. CLÁUSULA DEZ – DECLARAÇÕES DA EMISSORA 63

11. CLÁUSULA ONZE – PENALIDADES 70

12. CLÁUSULA DOZE – COMUNICAÇÕES 70

13. CLÁUSULA TREZE – DISPOSIÇÕES GERAIS 72

14. CLÁUSULA QUATORZE – LEI E FORO 74

ANEXO I – CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS DAS DEBÊNTURES 80

ANEXO II - BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO 81

ANEXO III - RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES 85

ANEXO IV – DESPESAS FLAT DA EMISSÃO 87

ANEXO V – RELATÓRIO SEMESTRAL 88

ANEXO VI – RELATÓRIO DE REEMBOLSO 90

ANEXO VII – DESCRIÇÃO DO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO 92

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES, EM
SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

I.  PARTES

1.  M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A, sociedade anônima, com
    sede na Cidade de Londrina, Estado do Paraná, na Avenida Ayrton
    Senna da Silva, nº 600, Condomínio Torre Siena, Sala 2001-B e
    2002-B, Gleba Fazenda Palhano, CEP 86050-460, devidamente inscrita
    no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia
    (“CNPJ/ME”) sob o nº 33.537.832/0001-09 e com seus atos
    constitutivos devidamente arquivados perante a Junta Comercial do
    Estado do Paraná (“JUCEPAR”) sob o NIRE 41.300.307.164, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social, doravante denominada
    “Emissora”, “M.E.L” ou “Devedora”

2.  HABITASEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima,
    nº 2894, 9º andar, Conjunto 92, Jardim Paulistano, CEP 01451-902,
    devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 09.304.427/0001-58 e com
    seus atos constitutivos devidamente arquivados perante a Junta
    Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
    35.300.352.068, neste ato representada na forma de seu Estatuto
    Social, doravante denominada “Debenturista” ou “Securitizadora”.

E, na qualidade de Fiadoras:

3.  MONTREAL EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima, com
    sede na Cidade de Londrina, Estado do Paraná, na Avenida Ayrton
    Senna da Silva, nº 600, Condomínio Torre Siena, Sala 2001-A e
    2002-A, Gleba Fazenda Palhano, CEP 86050-460, devidamente inscrita
    no CNPJ/ME sob o nº 10.815.804/0001-00 e com seus atos constitutivos
    arquivados perante a JUCEPAR sob o NIRE nº 41.300.092.044 , neste
    ato representada na forma de seu Estatuto Social, doravante
    denominada “Montreal” ou “Fiadora 1”;

4.  LDK EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade empresária
    limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Rua Paes Leme, nº 524, Conjunto 45, 4º andar, Sala 1, Pinheiros, CEP
    05424-904, devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    20.326.529/0001-07 e com seus atos constitutivos arquivados perante
    a JUCESP sob o NIRE nº 35.228.434.326, neste ato representada na
    forma de seu Contrato Social, doravante denominada “LDK” ou “Fiadora
    2” e quando mencionada em conjunto com a Fiadora 1, simplesmente
    “Fiadoras”;

II. CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES

(A) a M.E.L tem interesse em emitir debêntures, para colocação privada,
    não conversíveis em ações, nos termos deste Instrumento Particular
    de Emissão de Escritura da 1ª Emissão de Debêntures, em Série Única,
    para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
    Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da M.E.L
    Higienópolis Participações SPE S.A., a serem subscritas de forma
    privada pela Debenturista (“Escritura” ou “Escritura de Emissão de
    Debêntures” e “Debêntures”);

(B) os recursos a serem captados por meio das Debêntures serão
    integralmente destinados à aquisição de parte dos 60,76% (sessenta
    inteiros e setenta e seis centésimos por cento) de um terreno
    localizado na Avenida Higienópolis, datas 1/18/6/10 - A e
    1/18/6/10 - B, da quadra 01, no Jardim Canaã, próximo ao Iate Clube
    de Londrina, com 9.874,82 m², de topografia excelente e localizado
    em área nobre da Cidade de Londrina, Estado do Paraná, sem
    benfeitorias, registrado no 1º Ofício de Registro de Imóveis da
    Comarca de Londrina, sob as matrículas nº 66.466 e 66.467, sendo que
    referido terreno está subdividido em 2 (dois) lotes, sendo um com
    área de 8.401,25m² e outro com área de 1.473,57 m², através de
    leilão público pelo critério de maior lance, com a finalidade de
    realizar a construção e desenvolvimento de um empreendimento
    (“Aquisição do Imóvel”, “Imóvel” ou “Terreno”, respectivamente);

(C) em razão da emissão das Debêntures pela Emissora e subscrição das
    Debêntures pela Debenturista, a Debenturista possuirá direito de
    crédito em face da Emissora, nos termos desta Escritura;

(D) A OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    S.A., sociedade anônima com filial situada na Cidade São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Agente Fiduciário
    dos CRI”), verificará a destinação dos recursos captados com a
    presente Emissão, nos termos da Cláusula 3.5. abaixo;

(E) em garantia do cumprimento de todas as obrigações, presentes e
    futuras, principais e acessórias, assumidas ou que venham a ser
    assumidas pela Emissora por força desta Escritura de Emissão de
    Debêntures e suas posteriores alterações, o que inclui o pagamento
    dos Créditos Imobiliários, abaixo definidos, pela Emissora, o
    pagamento das Despesas e os custos com a execução da Garantia Real,
    conforme abaixo definido (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures
    contarão com as seguintes Garantia Real e Garantia Adicional
    Fidejussória, conforme abaixo definidas: (i) alienação fiduciária de
    80% (oitenta por cento) das ações de emissão da M.E.L, de
    propriedade das Fiadoras, nas seguintes proporções: 40% (quarenta
    por cento) das ações de propriedade da Fiadora 1 (“Ações Montreal”),
    40% (quarenta por cento) das ações de propriedade da Fiadora 2
    (“Ações LDK” e quando mencionada em conjunto com as Ações Montreal,
    simplesmente “Ações”), constituída nos termos do Instrumento
    Particular de Alienação Fiduciária de Ações em Garantia e Outras
    Avenças, celebrado na presente data, entre as Fiadoras, na qualidade
    de fiduciante, a Debenturista, na qualidade de fiduciária e a
    Emissora, na qualidade de interveniente anuente (“Alienação
    Fiduciária de Ações” e “Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”
    ou “Garantia Real”, respectivamente); e (ii) fiança das Fiadoras
    (“Fiança” ou “Garantia Fidejussória” e quando mencionada em conjunto
    com a Garantia Real, simplesmente “Garantias”);

(F) Após a aquisição das Debêntures, a Debenturista pretende emitir
    cédula de crédito imobiliário (“CCI”) representativa dos Créditos
    Imobiliários (conforme definido abaixo), por meio da celebração do
    Instrumento Particular de Escritura de Emissão de Cédula de Crédito
    Imobiliário Integral Sem Garantia Real Imobiliária e Sem Garantia
    Fidejussória sob a Forma Escritural, a ser celebrado entre a
    Securitizadora, na qualidade de emissora, o Agente Fiduciário dos
    CRI, na qualidade de instituição custodiante e a M.E.L, na qualidade
    de interveniente anuente (“Escritura de Emissão de CCI”), para que
    os Créditos Imobiliários, abaixo definidos, sirvam de lastro para
    emissão dos certificados de recebíveis imobiliários da 186ª série da
    1ª emissão da Securitizadora (“CRI”), os quais serão distribuídos
    por meio de oferta pública com esforços restritos de distribuição,
    nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
    conforme alterada (“Instrução CVM 476” e “Oferta Restrita” e
    “Operação de Securitização”, respectivamente), os CRI serão
    distribuídos por meio de oferta pública com esforços restritos de
    colocação, em regime de melhores esforços de colocação, nos termos
    da Instrução CVM 476, e contará com a intermediação da própria
    Securitizadora e serão destinados apenas a investidores que sejam
    considerados investidores profissionais, nos termos da Instrução CVM
    nº 539, de 13 de novembro de 2013 (“Titulares de CRI”);

(G) isto posto, integram a presente operação de securitização os
    seguintes documentos: (i) a presente Escritura de Emissão de
    Debêntures; (ii) o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; (iii)
    a Escritura de Emissão de CCI; (iv) o Termo de Securitização; (v) os
    boletins de subscrição; (vi) o Contrato de Custodiante e Registrador
    (conforme definido na Escritura de Emissão de CCI); e (vii) os
    demais instrumentos e aditamentos eventualmente celebrados no âmbito
    da emissão de CRI e da Oferta (sendo todos esses documentos
    doravante denominados “Documentos da Operação”); e

(H) as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas deste instrumento, cuja
    celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
    igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.

    vêm celebrar a presente Escritura, observadas as cláusulas,
    condições e características abaixo:

III. CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO

    1.  A Emissão é realizada e a presente Escritura é celebrada com
        base nas deliberações tomadas pela Assembleia Geral
        Extraordinária da Emissora realizada em 1º de setembro de 2020
        (“AGE Emissora”), por meio da qual se aprovou a presente
        Emissão, incluindo seus termos e condições, conforme o disposto
        no artigo 59 da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
        alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) e do inciso “(t)” do
        artigo 7º do Estatuto Social da Emissora, a qual será
        devidamente arquivada na Junta Comercial do Paraná – JUCEPAR, e
        publicada no Diário Oficial do Estado do Paraná e no jornal
        Folha de Londrina em que são publicados os atos societários da
        Emissora, nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações.

    2.  As Garantias outorgadas nos termos da presente Escritura de
        Emissão de Debêntures estão expressamente autorizadas (i) na ata
        de Assembleia Geral Extraordinária da Montreal realizada em 1º
        de setembro de 2020 (“AGE Montreal”); e (ii) na ata de Reunião
        de Sócios da LDK realizada em 1º de setembro de 2020 (“RS LDK” e
        quando mencionada em conjunto com a AGE Montreal e com a RS LDK,
        simplesmente “Atos Aprovadores”) que serão arquivados na
        JUCEPAR, posteriormente, observado o disposto na Lei nº 14.030
        de 28 de julho de 2020, que suspendeu a exigência de
        arquivamento prévio de ato para a realização de emissões de
        valores mobiliários a partir de 1º de março de 2020, sendo que e
        o arquivamento deverá ser feito na JUCEPAR no prazo de até 30
        (trinta) dias, contados da data em que a JUCEPAR restabelecer a
        prestação regular dos seus serviços.

    3.  A subscrição das Debêntures será realizada com base nas
        deliberações tomadas na Assembleia Geral Extraordinária da
        Debenturista, realizada em 18 de dezembro de 2018, cuja ata foi
        devidamente registrada perante a JUCESP em 14 de março de 2019
        sob o número 154.792/19-6.

    4.  A Emissora se compromete a enviar à Debenturista e ao Agente
        Fiduciário dos CRI, cópia digitalizada dos Atos Aprovadores
        devidamente registrados.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS DA EMISSÃO

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE. O arquivamento da ata
        da AGE Emissora será realizado perante a JUCEPAR, de acordo com
        o disposto no artigo 62, I, da Lei das Sociedades por Ações. A
        ata da AGE, após o arquivamento será publicada no jornal “Diário
        Oficial do Estado do Paraná e no jornal Folha de Londrina, de
        acordo com o disposto no artigo 62, I, da Lei das Sociedades por
        Ações.

        1.  Os atos societários da Emissora que eventualmente venham a
              ser realizados no âmbito da presente Emissão, após o
              registro desta Escritura, serão igualmente arquivados na
              JUCEPAR e publicados pela Emissora no jornal Folha de
              Londrina e no Diário Oficial do Estado do Paraná, conforme
              legislação em vigor.

    2.  Arquivamento da Escritura. Observado o disposto na cláusula
        1.2., acima, a presente Escritura e seus aditamentos serão
        arquivados na JUCEPAR, de acordo com o disposto no artigo 62, II
        e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações.

        1.  A Emissora se compromete a enviar à Debenturista 1 (uma) via
              original, ou cópia com chancela digital, desta Escritura e
              eventuais aditamentos, devidamente registrados na JUCEPAR,
              tempestivamente após o referido registro, bem como cópia
              digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI.

        2.  Eventuais aditamentos a esta Escritura deverão ser levados a
              registro na JUCEPAR em até 10 (dez) Dias Úteis da sua
              celebração, e a via original registrada, ou cópia com
              chancela digital do registro de eventuais aditamentos
              deverá ser disponibilizada à Debenturista em até 2 (dois)
              Dias Úteis contados da data do registro de tais
              aditamentos na JUCEPAR, devendo a Emissora agir com
              diligência e envidar seus melhores esforços para sanar
              quaisquer eventuais exigências que venham a ser apontadas
              pela JUCEPAR no âmbito do registro.

        3.  A presente Escritura e seus eventuais aditamentos deverão
              ser registrados nos cartórios de registro de títulos e
              documentos de sede das Partes, no prazo de até 5 (cinco)
              Dias Úteis, contados da data de celebração de referido
              instrumento e a via original registrada deverá ser
              disponibilizada à Debenturista em até 5 (cinco) Dias
              Úteis, contados da data do registro perante os cartórios,
              bem como cópia digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI.

    3.  Subscrição e integralização das Debêntures. As Debêntures serão
        objeto de subscrição privada pela Debenturista. A integralização
        das Debêntures será realizada exclusivamente com recursos
        oriundos da integralização dos CRI, que será realizada de acordo
        com as Datas de Integralização (abaixo definidas) e mediante o
        cumprimento das Condições Precedentes (conforme abaixo
        definidas), nos termos da Cláusula 4.5.2. abaixo. Sobre o Preço
        de Integralização (conforme abaixo definido) não caberá qualquer
        remuneração ou qualquer tipo de correção entre a data de
        integralização dos CRI e a efetiva liberação dos recursos
        decorrentes da integralização das Debêntures à Emissora, além
        dos eventuais recursos obtidos com a aplicação em Investimentos
        Permitidos, abaixo definidos.

    4.  Condições Precedentes.

        1.  As Debêntures serão integralizadas pelo Preço de
              Integralização (conforme definido na cláusula 4.5.3
              abaixo), a liberação do Preço de Integralização à Emissora
              ocorrerá em 2 (duas) parcelas, sendo (i) a primeira
              parcela no valor bruto de R$ 5.438.000,00 (cinco milhões e
              quatrocentos e trinta e oito mil reais) em até 1 (um) Dia
              Útil contado da superação de todas as Condições
              Precedentes Iniciais (abaixo definidas), deduzido dos
              valores para composição do Fundo de Despesas, conforme
              cláusula 4.11. abaixo, e pagamento das despesas Flat
              indicadas no Anexo IV desta Escritura de Emissão de
              Debêntures, resultando em um valor líquido de R$
              4.950.398,42 (quatro milhões, novecentos e cinquenta mil,
              trezentos e noventa e oito reais e quarenta e dois
              centavos), observadas as Condições Precedentes Iniciais
              (“Primeira Parcela”); e (ii) a segunda parcela no valor de
              R$ 1.812.000,00 (um milhão e oitocentos e doze mil reais)
              em até 6 (seis) meses após a Primeira Parcela, observada
              as Condições Precedentes Iniciais e a Condição Precedente
              Complementar (definida abaixo) (“Segunda Parcela”).

        2.  A Primeira Parcela de liberação do Preço de Integralização
              das Debêntures está condicionada, nos termos do artigo 125
              da Lei 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
              (“Código Civil Brasileiro”), ao atendimento das seguintes
              condições cumulativas (“Condições Precedentes Iniciais”):

(i) Subscrição e integralização dos CRI no valor mínimo de R$ R$
      5.438.000,00 (cinco milhões e quatrocentos e trinta e oito mil
      reais);

(ii) Arquivamento desta Escritura de Emissão de Debêntures no Livro de
       Registro de Debêntures Nominativas da Emissora (“Livro de
       Registro de Debêntures Nominativas”) que será comprovado mediante
       a apresentação de cópia autenticada à Securitizadora;

(iii) Registro do Termo de Securitização na Instituição Custodiante das
        CCI em até 1 (um) Dia Útil contado de sua formalização;

(iv) Perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
       entendendo-se como tal a sua lavratura ou assinatura pelas
       respectivas partes, bem como a verificação dos poderes dos
       representantes dessas partes e as aprovações de quotistas,
       acionistas ou do conselho de administração necessárias para
       tanto, incluindo as autorizações societárias necessárias para a
       realização da Oferta Restrita e seus respectivos protocolos para
       registros na Junta Comercial competente, caso aplicável, a
       saber: (a) ata de AGE da Emissora, autorizando a presente emissão
       de Debêntures (b) ata de AGE da Montreal, autorizando a alienação
       fiduciária da totalidade das ações por ela detidas no capital
       social da Emissora, em favor da Debenturista e a prestação de
       Fiança; e (c) ata de RS da LDK, autorizando a alienação
       fiduciária da totalidade das ações por ela detidas no capital
       social da Emissora, em favor da Debenturista e a prestação de
       Fiança;

(v) Registro da Oferta Restrita dos CRI para distribuição no mercado
      primário e negociação no mercado secundário na B3 (segmento CETIP
      UTVM);

(vi) Conclusão satisfatória da auditoria legal (due diligence) em
       relação ao Imóvel, à Emissora e às Fiadoras em termos
       satisfatórios à Securitizadora;

(vii) Registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações perante os
        Registros de Títulos e Documentos de Londrina/PR e de São
        Paulo/SP;

(viii) Averbação da Alienação Fiduciária de Ações no livro de registro
         de ações nominativas por meio da inclusão da anotação prevista
         na cláusula 2.1. do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e
         apresentação à Securitizadora de cópia autenticada do livro de
         registro de ações comprovando as averbações, no prazo de 2
         (dois) dias úteis a contar desta data;

(ix) Registro da presente Escritura de Emissão de Debêntures na JUCEPAR;

(x) Recebimento pela Securitizadora de via original do Contrato
      Particular de Compra e Venda de Imóvel, devidamente formalizado em
      17 de julho de 2020, entre a SERCOMTEL S.A. TELECOMUNICAÇÕES,
      sociedade anônima, com sede na Cidade de Londrina, Estado do
      Paraná, na Rua Professor João Cândido, nº 555, Centro, CEP
      86010-927, devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº
      01.371.416/0001-89 (“Sercomtel”), na qualidade de vendedora do
      Imóvel e a Emissora, na qualidade de compradora do Imóvel
      (“Contrato de Compra e Venda do Imóvel”); e

(xi) Recebimento pela Securitizadora: (a) de via original da legal
       opinion; (b) do relatório de Due Diligence; (c) das vias físicas
       assinadas e devidamente registradas, nas sedes das partes e nos
       cartórios competentes, do Contrato de Alienação Fiduciária de
       Ações (d) de vias digitais do Termo de Securitização e da
       Escritura de Emissão de CCI.

     1.  Além das Condições Precedentes acima, a Segunda Parcela do
         Preço de Integralização será realizada mediante a subscrição e
         integralização dos CRI na Conta do Patrimônio Separado, no
         montante equivalente a Segunda Parcela, conforme descrito na
         cláusula 2.4.1 acima (“Condição Precedente Complementar”).

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social investimentos e
              participações em outras sociedades como
              cotistas/acionistas; na modalidade de Sociedade de
              Propósito Específico – SPE, previsto no artigo 981 da Lei
              nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
              (“Código Civil”).

    2.  Número da Emissão

        1.  Esta é a 1ª emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão e Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 7.250 (sete mil, duzentos e cinquenta)
              Debêntures, com valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil
              reais), na Data da Emissão (conforme definido abaixo).

        2.  O Valor Total da Emissão é de R$ 7.250.000,00 (sete milhões,
              duzentos e cinquenta mil reais).

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com emissão das
              Debêntures serão destinados pela Emissora, até a data
              limite para alocação dos recursos líquidos integralmente,
              conforme prevista no Anexo VII desta Escritura de Emissão,
              para o pagamento de parte dos 60,76% (sessenta vírgula
              setenta e seis por cento) da Aquisição do Imóvel, cujo
              valor total de R$ 19.150.000,00 (dezenove milhões, cento e
              cinquenta mil reais), que será pago em 31 (trinta e uma)
              parcelas, sendo uma entrada de 25% (vinte e cinco por
              cento) do valor final do Imóvel arrematado (“Sinal”) e o
              restante dividido em 30 (trinta) parcelas de igual valor
              (“Demais Parcelas” e quando mencionadas em conjunto com o
              Sinal, simplesmente “Valor Total do Imóvel”), tudo através
              de depósito em dinheiro ou Transferência Eletrônica
              Disponível (“TED”), na conta corrente nº 13000755-0,
              agência 3189, do Banco Santander S.A. (nº 033), de
              titularidade da Sercomtel (“Conta Sercomtel”). A
              destinação dos referidos recursos será comprovada pela
              Emissora mediante o envio de comprovantes de depósito em
              dinheiro na Conta Sercomtel ou de comprovante da(s)
              transferência(s) realizadas via TED à Conta Sercomtel.
              Nesta linha, a Emissora compromete-se, em caráter
              irrevogável e irretratável, a aplicar os recursos objeto
              da presente Emissão, até a data limite para alocação dos
              recursos, conforme prevista no Anexo VII desta Escritura
              de Emissão, única e exclusivamente para a Aquisição do
              Imóvel.

            1.  Considerando que, no momento, da presente emissão de
                  Debêntures, o Imóvel já foi adquirido pela Emissora,
                  com o pagamento no montante de R$ 3.201.053,41 (três
                  milhões, duzentos e um mil, cinquenta e três reais e
                  quarenta e um centavos), referentes ao pagamento de
                  60,76% (sessenta vírgula setenta e seis por cento) do
                  Sinal e da primeira parcela, os quais serão utilizados
                  a título de reembolso de despesas relacionadas à
                  Aquisição do Imóvel (“Reembolso”).

        2.  A Emissora enviou ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia
              para a Securitizadora, previamente à celebração desta
              Escritura, a comprovação da parcela destinada ao
              Reembolso, por meio de relatório no formato constante do
              Anexo VI, devidamente assinado por seu(s) representante(s)
              legal(is) (“Relatório de Reembolso”), acompanhado dos
              documentos que comprovam os valores e pagamentos
              incorridos relativos a aquisição do Imóvel, incluindo, mas
              não se limitando, à cópia do Contrato de Compra e Venda do
              Imóvel, comprovantes de pagamentos, termo de quitação,
              incluindo, mas não se limitando, cópia do(s)
              comprovante(s) de depósito(s) de pagamento(s) ou de
              transferência(s) eletrônica(s) de pagamento(s) da(s)
              parcela(s) atos societários, conforme o caso, e demais
              documentos comprobatórios que demonstrem a correta
              destinação dos Créditos Imobiliários (“Documentos
              Comprobatórios”).

        3.  Os recursos oriundos da presente Emissão destinados ao
              Reembolso nos termos da Cláusula 3.5.2 acima somente serão
              utilizados para reembolso de despesas incorridas nos 24
              (vinte e quatro) meses anteriores à data de encerramento
              da Oferta Restrita dos CRI.

        4.  Para fins de comprovação da destinação dos recursos
              líquidos, a Emissora obrigou-se, nos termos desta
              Escritura de Emissão de Debêntures, a (i) a promover a
              inscrição da Debenturista no “Livro de Registro de
              Debêntures Nominativas”, em prazo não superior a 2 (dois)
              Dias Úteis a contar da presente data e, no âmbito de
              qualquer transferência posterior de Debêntures, a
              inscrição do respectivo titular no Livro de Registro de
              Debêntures Nominativas deverá ser realizada pela Emissora
              em prazo não superior a 5 (cinco) Dias Úteis a contar da
              respectiva transferência; e (ii) enviar ao Agente
              Fiduciário dos CRI e à Securitizadora os comprovantes de
              pagamento do sinal e eventuais parcelas que tenham sido
              quitadas, antes da emissão das Debêntures, nos termos da
              Cláusula 3.5.1.1., acima, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
              a contar da celebração do documento que formalizar
              referida aquisição, podendo o Agente Fiduciário dos CRI e
              a Securitizadora solicitarem à Emissora quaisquer
              esclarecimentos e/ou documentos que se façam necessários
              para a comprovação da utilização de referidos recursos
              para a Aquisição do Imóvel, a qualquer tempo.

        5.  A Emissora comprometeu-se, em caráter irrevogável e
            irretratável, a aplicar os recursos obtidos por meio da
            emissão de Debêntures, exclusivamente conforme previsto
            nesta Cláusula 3.5. e suas sub cláusulas.

        6.  A Emissora deverá encaminhar à Securitizadora, com cópia ao
              Agente Fiduciário dos CRI, até a Data Limite para
              Aquisição do Imóvel prevista no Anexo VII a presente
              Escritura de Emissão de Debêntures: (i) em até 10 (dez)
              Dias Úteis do encerramento de cada semestre, sendo o
              primeiro contado a partir da Data da Primeira
              Integralização dos CRI, relatório no formato constante do
              Anexo V à presente Escritura, devidamente assinado por seu
              diretor financeiro (“Relatório de Verificação”),
              comprovando que o Valor Total da Emissão foi destinado à
              Aquisição do Imóvel, juntamente os Documentos
              Comprobatórios da referida destinação; e (ii) sempre que
              solicitado por escrito pela Securitizadora e/ou pelo
              Agente Fiduciário dos CRI, incluindo, sem limitação, para
              fins de atendimento a exigências de órgãos reguladores e
              fiscalizadores, dentre elas a CVM, em até 5 (cinco) Dias
              Úteis do recebimento da solicitação, ou em prazo menor
              conforme exigido pelo órgão regulador e fiscalizador
              competente, cópia dos Documentos Comprobatórios, bem como
              cópia do relatório contábil, das notas fiscais e seus
              arquivos no formato “XML” de autenticação das notas
              fiscais e os documentos necessários que julgar necessário
              para acompanhamento da utilização dos recursos para a
              Aquisição do Imóvel.

        7.  Mediante o recebimento do Relatório de Verificação e dos
              Documentos Comprobatórios, o Agente Fiduciário dos CRI
              deverá verificar, a cada 6 (seis) meses, até a Data de
              Vencimento dos CRI ou até que a totalidade dos recursos
              tenham sido utilizados, o efetivo direcionamento de todos
              os recursos obtidos por meio da emissão de Debêntures à
              Aquisição do Imóvel, exclusivamente, a partir dos
              documentos fornecidos nos termos da Cláusula 3.5.4. acima.
              A Emissora assumirá que as informações e os documentos
              encaminhados para o Agente Fiduciário e os documentos
              complementares e as informações do relatório previsto no
              Anexo V da Escritura de Emissão de Debêntures
              (“Relatório”) são verídicos e não foram objeto de fraude
              ou adulteração, não sendo o Agente Fiduciário dos CRI
              responsável por verificar a suficiência, validade,
              qualidade, veracidade ou completude das informações
              técnicas e financeiras constantes do Relatório ou, ainda,
              em qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim
              de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
              informações do referido Relatório.

        8.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de
              todos e quaisquer documentos que comprovem a utilização
              dos recursos relativos às Debêntures, nos termos desta
              Cláusula 3.5 e de suas sub cláusulas.

        9.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
              a indenizar a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos
              CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos
              e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
              advocatícios) que vierem a, comprovadamente, incorrer em
              decorrência da utilização dos recursos oriundos das
              Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta cláusula
              3.5 e de suas sub cláusulas.

        10. O Agente Fiduciário terá a obrigação de envidar seus
              melhores esforços de modo a verificar o efetivo
              direcionamento de todos os recursos obtidos por meio da
              emissão das Debêntures.

        11. Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado ou
              do resgate antecipado total das Debêntures, nos termos
              desta Escritura de Emissão de Debêntures, os recursos
              oriundos da presente Emissão deverão seguir a destinação
              prevista nesta Cláusula, até (i) a data de vencimento
              original dos CRI, conforme definida no Termo de
              Securitização, ainda que na hipótese de vencimento
              antecipado e/ou resgate antecipado da totalidade das
              Debêntures; ou (ii) a data em que a Emissora comprove a
              aplicação da totalidade dos referidos recursos, o que
              ocorrer primeiro. A remuneração devida ao Agente
              Fiduciário dos CRI será devida pela Emissora e/ou Fiadores
              até a total verificação da destinação dos recursos.

        12. Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos
              oriundos da presente Emissão, nos termos desta Escritura
              de Emissão de Debêntures, o que será verificado conforme
              esta Cláusula, a Emissora ficará desobrigada com relação
              às comprovações de que trata esta Cláusula assim como o
              Agente Fiduciário dos CRI ficará desobrigado com relação a
              verificação de que trata esta Cláusula.

        13. A Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora
              dos CRI, deverá encaminhar ao Agente Fiduciário dos CRI
              declaração certificando que as despesas a serem objeto do
              Reembolso nos termos da Cláusula 3.5.2. acima não estão
              vinculadas a qualquer outra emissão de certificados de
              recebíveis imobiliários como lastro em Créditos
              Imobiliários, nos termos do Termo de Securitização,
              conforme Anexo VIII desta Escritura de Emissão de
              Debêntures.

    6.  Cessão, Transferência e Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista e,
              imediatamente após sua subscrição, a Debenturista
              realizará a emissão da CCI, representativa dos Créditos
              Imobiliários, que servirão de lastro para os CRI, nos
              termos da Escritura de Emissão de CCI (“Créditos
              Imobiliários”).

        2.  Em vista da vinculação mencionada acima, as decisões
              relativas à Assembleia estão relacionadas à Assembleia dos
              Titulares de CRI, sendo aplicável a regra prevista no
              Termo de Securitização; e para fins de publicações se
              aplicam também as regras previstas no Termo de
              Securitização.

        3.  Caso, após a subscrição das Debêntures pela Securitizadora,
              conforme previsto na cláusula 3.6.1, acima, as Debêntures
              sejam transferidas pela Securitizadora a outros
              titulares: (i) o termo "Debenturista" designará todos os
              titulares dos CRI, os quais serão titulares de todos os
              direitos, poderes, faculdades, prerrogativas e pretensões
              previstas, em lei ou contrato, em favor dos titulares dos
              CRI; e (ii) as decisões da Securitizadora no âmbito desta
              Escritura, enquanto titular de Debêntures, deverão
              observar o disposto no Termo de Securitização e o que vier
              a ser deliberado pelos Titulares de CRI.

        4.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
              presume-se pela inscrição da Debenturista no Livro de
              Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos
              63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações.

    7.  Vinculação aos CRI

        1.  As Debêntures serão vinculadas aos CRI objeto da 186ª série
              da 1ª Emissão da Securitizadora, a serem distribuídos por
              meio da Oferta Restrita, nos termos da Instrução CVM 476.

        2.  Em vista da vinculação mencionada acima, a Emissora tem
              ciência e concorda que, uma vez ocorrida a subscrição das
              Debêntures pela Securitizadora, conforme previsto na
              cláusula 3.7.1 acima, em razão do regime fiduciário a ser
              instituído pela Securitizadora, na forma do artigo 9º da
              Lei 9.514, todos e quaisquer recursos devidos à
              Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
              Debêntures, estarão expressamente vinculados aos
              pagamentos a serem realizados aos Titulares de CRI e não
              estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação com
              obrigações da Debenturista ou da Securitizadora.

    8.  Dispensa de Registro: A presente Emissão está automaticamente
        dispensada de registro de distribuição de que trata o artigo 19
        da Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de 1976, conforme alterada
        (“Lei 6.385/76”), tendo em vista que será objeto de colocação
        privada, observado o disposto no §2º do artigo 1º da Instrução
        CVM 476, sendo, portanto, dispensado o registro em outros órgãos
        reguladores ou na ANBIMA. A titularidade das Debêntures será
        registrada no Livro de Registro de Debêntures da Emissora e,
        eventuais transferências, serão registradas no Livro de Registro
        de Transferências de Debêntures da Emissora.

    9.  A liberação das parcelas do Preço de Integralização das
        Debêntures à Emissora deverá ocorrer diretamente na conta
        corrente de sua titularidade de nº 13003203-1, agência nº 0951,
        do Banco Santander (nº 033), observado o quanto estabelecido na
        Cláusula 3.5.1. desta Escritura de Emissão de Debêntures (“Conta
        da Emissora”).

4.  CLÁUSULA QUARTA – CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Total da Emissão: O Valor Total da Emissão de
              Debêntures é de R$ 7.250.000,00 (sete milhões, duzentos e
              cinquenta mil reais), na Data de Emissão (“Valor Total da
              Emissão”).

        2.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das
              Debêntures, na Data de Emissão (conforme definido abaixo),
              será de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal
              Unitário”).

        3.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 7.250 (sete mil
              duzentos e cinquenta) Debêntures.

        4.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão
              das Debêntures será 1º de setembro de 2020 (“Data de
              Emissão”).

        5.  Data de Vencimento. A data de vencimento das Debêntures será
              02 de setembro de 2024 (“Data de Vencimento”).

        6.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração: a Remuneração,
              conforme definida abaixo, será paga nas datas de pagamento
              previstas na tabela constante no Anexo I, sendo o primeiro
              pagamento em 1º de outubro de 2020 (“Primeiro Pagamento da
              Remuneração”).

        7.  Periodicidade de Amortização Programada: o Valor Nominal
              Unitário Atualizado das Debêntures será pago nas datas de
              pagamento previstas na tabela constante no Anexo I,
              contados da Data do Primeiro Pagamento da Remuneração,
              sendo o primeiro pagamento em 1º de outubro de 2020.

        8.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada,
              sem intermediação de instituições integrantes do sistema
              de distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer
              esforço de venda perante investidores.

        9.  Subscrição. As Debêntures serão subscritas pela Debenturista
              por meio da assinatura de boletim de subscrição, conforme
              modelo constante no Anexo II (“Boletim de Subscrição”),
              bem como a inscrição de seu nome, no prazo de 1 (um) Dia
              Útil, contado da assinatura do Boletim de Subscrição, no
              Livro de Registro de Debêntures Nominativas, conforme
              cláusula 3.6.4, acima.

        10. Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em
              ações da Emissora.

        11. Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real e
              com garantia adicional fidejussória.

    2.  Atualização do Valor Nominal Unitário, e Remuneração das
        Debêntures e Amortização do Valor Nominal Unitário.

        1.  Atualização. O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor
              Nominal Unitário das Debêntures será atualizado, até o seu
              efetivo pagamento, pela variação mensal positiva do
              IPCA/IBGE (“Atualização Monetária”), calculada de acordo
              com a fórmula descrita abaixo:

VNa = VNb  × C

Onde:

VNa = Valor Nominal Unitário atualizado calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNb = Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, da Data da Primeira Integralização dos CRI, ou última
Data de Pagamento das Debêntures, conforme o caso, ou da última data de
amortização, ou incorporação de juros, se houver, informado/calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

C = fator acumulado da variação mensal do IPCA/IBGE, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \ \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1max}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

Onde:

NIk = Número índice do IPCA referente ao segundo mês imediatamente
anterior ao mês da respectiva Data de Pagamento das Debêntures, ou seja,
a título de exemplificação, na Data de Pagamento das Debêntures do mês
de julho, será utilizado o número índice do IPCA do mês de maio,
divulgado no mês de junho;

NI_(k-1max) = Maior valor do Número Índice do IPCA, desde a data da
emissão até o mês imediatamente anterior ao mês “k” (inclusive);

dup = Número de Dias Úteis entre a Data da Primeira Integralização dos
CRI (inclusive), para o caso do primeiro período de atualização, ou
última Data de Pagamento das Debêntures (inclusive), para os demais
períodos, e a data de cálculo (exclusive), limitado ao número total de
Dias Úteis de vigência do índice de preço, sendo dup um número inteiro.
Para o primeiro dup deverá ser considerado o dup utilizado no cálculo da
remuneração dos CRI;

dut = número de dias úteis entre a Data da Primeira Integralização dos
CRI ou a última Data de Pagamento das Debêntures, inclusive, e a próxima
Data de Pagamento das Debêntures, exclusive, sendo "dut" um número
inteiro.

1.  Caso a variação mensal do IPCA for negativa e o resultado da
      expressão $\frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1max}}$ seja menor do que
      1,00000000, o fator de correção “C” será igual a 1,00000000.

2.  Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento das Debêntures
      deverá ser acrescido à Atualização Monetária um prêmio equivalente
      ao Fator de Correção de 1 (um) Dia Útil que antecede a Data da
      Primeira Integralização dos CRI pro rata temporis. O cálculo deste
      prêmio ocorrerá de acordo com as regras de apuração da Atualização
      Monetária, acima descritas.

3.  A Atualização Monetária será paga em sua integralidade, juntamente
      com o pagamento da Remuneração, nas Datas de Pagamento das
      Debêntures.

4.  Para os fins desta Escritura de Emissão o termo “Data de Pagamento
      das Debêntures” significa as datas de pagamento da Remuneração e
      da Amortização das Debêntures, conforme o cronograma de pagamentos
      constante do anexo I deste instrumento.

5.  Para os fins desta Escritura de Emissão o termo “Data da Primeira
      Integralização dos CRI” significa a data em que ocorrer a primeira
      integralização dos CRI.

6.  A aplicação do IPCA/IBGE incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor, sem necessidade de ajuste a esta Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade, sendo considerado como a
      data de aniversário mensal, as datas de pagamentos das Debêntures,
      conforme informadas na tabela constante no Anexo I.

7.  Caso, no mês de atualização, o IPCA/IBGE não esteja ainda
      disponível, será utilizada a sua última variação disponível.

8.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA/IBGE quando do
      pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
      Escritura de Emissão, será utilizada, em sua substituição, o
      último IPCA/IBGE divulgado, calculado pro rata temporis por dias
      úteis, porém, não cabendo, quando da divulgação do IPCA/IBGE
      devido, quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
      Emissora quanto dos Debenturistas.

9.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do número-índice por prazo
      superior a 30 (trinta) dias úteis após a data esperada para sua
      divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção ou por imposição
      legal ou determinação judicial, o IPCA/IBGE deverá ser substituído
      pelo substituto determinado legalmente para tanto. No caso de não
      haver o substituto legal do IPCA/IBGE, a Securitizadora deverá
      convocar Assembleia Geral de Debenturistas (“AGD”). Até a
      deliberação desse parâmetro, será utilizado, para o cálculo do
      valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão, o último número-índice divulgado.

10. Na AGD convocada nos termos do item anterior, a Emissora apresentará
      2 (dois) números-índices para que os Debenturistas decidam, por
      maioria dos votos, qual desses números-índice deverá substituir o
      IPCA/IBGE.

11. Caso os titulares de CRI, representados pelo Debenturista, e a
      Emissora não cheguem em um acordo sobre o novo parâmetro a ser
      utilizado para a atualização monetária das Debêntures ou em caso
      de ausência de quórum de instalação e/ou deliberação, a
      Debenturista poderá, a seu exclusivo critério, solicitar o
      pagamento antecipado total do saldo devedor das Debêntures, no
      prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da AGD prevista
      acima ou da data em que a mesma deveria ter ocorrido ou na próxima
      Data de Pagamento das Debêntures, o que ocorrer primeiro, sob pena
      de, em não o fazendo, a Emissora ficar obrigada, ainda, ao
      pagamento dos encargos moratórios previstos na cláusula 4.8. desta
      Escritura de Emissão de Debênture.

2.  Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures , ou
      saldo do Valor Nominal Unitário atualizado das Debêntures,
      conforme o caso, incidirão juros remuneratórios equivalentes a
      5,90% (cinco inteiros e noventa centésimos por cento) ao ano, base
      252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de forma
      exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
      decorridos desde a Data da Primeira Integralização dos CRI, ou a
      última Data de Pagamento das Debêntures, conforme o caso, até a
      data do efetivo pagamento ("Remuneração das Debêntures") e
      calculados conforme fórmula abaixo:

J = VN_(a) × (Fator de Juros−1)

Onde:

J = valor dos juros acumulados no período, calculado com 8 (oito) casas
decimais sem arredondamento;

VN_(a) = conforme definido acima;

Fator Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ de\ Juros = \left( \frac{i}{100} + 1 \right)^{\frac{dup}{252}}$$

Onde:

i = 5,9000 (cinco inteiros e noventa centésimos).

dup = conforme definido acima.

3.  Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures: O cálculo da
    amortização será realizado com base na seguinte fórmula:

AM_(i) = VN_(a) × TA_(i)

Onde:

AM_(i) = valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com
8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VN_(a) = conforme definido acima;

TA_(i) = i-ésima taxa de amortização, em percentual, com 4 (quatro)
casas decimais, conforme tabela constante do Anexo I deste Instrumento.

4.  Repactuação

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação.

5.  Subscrição e Integralização

    1.  Data de Subscrição. As Debêntures serão subscritas pela
          Debenturista nas datas de integralização das Debêntures, na
          forma aqui prevista (“Data de Subscrição”).

2.  Datas de Integralização. As Debêntures serão integralizadas
      exclusivamente com os recursos advindos da integralização dos CRI,
      de forma fracionada, conforme ocorra a integralização dos CRI, nos
      termos da cláusula 4.6, abaixo observados os termos e condições do
      Termo de Securitização.

3.  Preço de Integralização. As Debêntures serão integralizadas em
      parcelas, sendo que: (i) na primeira Data de Integralização, as
      Debêntures serão integralizadas pelo seu Valor Nominal Unitário;
      e (ii) nas demais Datas de Integralização, as Debêntures serão
      integralizadas pelo seu Valor Nominal Unitário atualizado,
      acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data
      da Primeira Integralização (inclusive) até a respectiva Data de
      Integralização (exclusive), sendo a Data de Integralização das
      Debêntures a data em que ocorrer a integralização dos CRI na conta
      do Patrimônio Separado, devendo a Emissora assinar na data de
      integralização o recibo de integralização das Debêntures, em favor
      da Debenturista, conforme modelo constante do Anexo III à presente
      Escritura de Emissão de Debêntures (“Preço de Integralização”).

4.  Os valores relativos às despesas relacionadas no Anexo IV serão
      deduzidos da Primeira Parcela do Preço de Integralização.

5.  O Preço de Integralização será pago exclusivamente com recursos
      oriundos da integralização dos CRI.

6.  Amortização Programada e Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Amortização Programada das Debêntures. O saldo do Valor Nominal
          Unitário das Debêntures será pago integralmente pela Emissora
          conforme Anexo I, sendo o primeiro pagamento devido em 1º de
          outubro 2020 (“Amortização”).

    2.  Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures. A qualquer
          tempo após a Data de Emissão, desde que observado o disposto
          na cláusula 4.6.2.2., abaixo, poderá a Emissora realizar um
          resgate antecipado da totalidade, e não menos que a
          totalidade, das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo
          Total das Debêntures”).

        1.  Na ocorrência de Resgate Antecipado Facultativo Total das
              Debêntures, será devida a totalidade do saldo devedor do
              valor nominal unitário atualizado das Debêntures,
              acrescido: (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis
              desde a Data da Primeira Integralização das Debêntures, ou
              Data de pagamento das Debêntures imediatamente anterior,
              conforme o caso, até a data do Resgate Antecipado
              Facultativo Total das Debêntures (“Saldo Resgate”); e (ii)
              prêmio flat de 2,0% (dois inteiros por cento), calculado
              sobre o Saldo Resgate (“Prêmio de Resgate Antecipado” e
              “Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total das
              Debêntures”, respectivamente). O Prêmio de Resgate
              Antecipado não será devido caso o resgate tenha ocorrido
              por conta do efetivo exercício da opção de compra das
              ações da Emissora e execução dos atos de fechamento, nos
              termos Instrumento Particular de Outorga de Opção de
              Compra e Venda de Ações e Outras Avenças (“Opção de
              Compra”), a ser celebrado entre a Emissora, as Fiadoras e
              a V2 INVESTIMENTOS LTDA., inscrita no CNPJ/ME nº
              13.601.663/0001-03 (“V2”).

        2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
              somente poderá ocorrer mediante comunicação nesse sentido,
              dirigida da Emissora à Debenturista, com cópia para o
              Agente Fiduciário dos CRI, com, no mínimo, 30 (trinta)
              dias de antecedência do Resgate Antecipado Facultativo
              Total das Debêntures (“Data do Resgate Antecipado
              Facultativo Total das Debêntures”), sendo que referida
              comunicação deverá vir acompanhada de termo, por escrito,
              da V2, (i) renunciando seu direito de exercício da Opção
              de Compra; ou (ii) manifestando o exercício da Opção de
              Compra, sendo que nesse caso o Resgate Antecipado será
              realizado sem o Prêmio de resgate antecipado definido
              acima nos termos da Cláusula 4.6.2.1., acima. A
              notificação de que trata esta Cláusula deverá
              especificar: (a) o Valor do Resgate Antecipado Facultativo
              Total das Debêntures em questão, calculado na forma dos
              subitens acima, o qual deverá ser validado pela
              Debenturista; e (b) a Data do Resgate Antecipado
              Facultativo Total das Debêntures.

        3.  Em caso de Resgate Antecipado Facultativo Total das
              Debêntures, a liberação das Garantias pelo Debenturista
              ocorrerá imediatamente após ao pagamento do valor integral
              das Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo
              Total das Debêntures e de todas as despesas da Emissão.

        4.  Todos os pagamentos relacionados às Debêntures com
              vencimento em data anterior e posterior à data do Resgate
              Antecipado Facultativo Total das Debêntures serão devidos
              e deverão ser realizados pontualmente pela Emissora na
              forma prevista nesta Escritura.

        5.  Na hipótese de Resgate Antecipado Facultativo Total das
              Debêntures, não será devido, pela Emissora, qualquer valor
              além do montante estabelecido nas Cláusulas acima,
              devidamente acrescentado de eventuais despesas e
              reembolsos devidos ao Debenturista nos termos dos
              Documentos da Operação.

        6.  Os valores devidos pela Emissora ao Debenturista, em virtude
              da realização de Resgate Antecipado Facultativo Total das
              Debêntures deverão ser disponibilizados pela Emissora ao
              Debenturista até às 11h00 (onze horas) do dia da Data de
              Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures.

        7.  Caso a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total das
              Debêntures seja uma Data de Pagamento das Debêntures, o
              cálculo do prêmio deverá desconsiderar os efeitos dos
              pagamentos na respectiva data, ou seja, o prêmio será
              calculado como se os pagamentos ainda não tivessem
              ocorrido.

7.  Condições de Pagamento

4.  5.  

    6.  1.  Local e Horário de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem
              jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora por meio
              de depósito em conta corrente nº 41.461-0, agência nº
              7307, do Banco Itaú Unibanco S.A. (nº 341), de
              titularidade da Debenturista (“Conta do Patrimônio
              Separado”), até as 11:00 horas do dia do pagamento.

        2.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente
              prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação
              relativa às Debêntures, pela Emissora, até o primeiro Dia
              Útil (conforme definição abaixo) subsequente, se a data de
              vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia que
              não seja Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a
              serem pagos.

        3.  Para todos os fins desta Escritura, considera-se “Dia Útil”
              (ou “Dias Úteis”), todo dia que não seja sábado, domingo
              ou feriado declarado nacional na República Federativa do
              Brasil.

        4.  Não prorrogação. O não comparecimento da Debenturista para
              receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
              pecuniárias da Emissora, nos termos previstos nesta
              Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, se
              for o caso, não lhe dará direito ao recebimento de
              remuneração e/ou encargos moratórios no período relativo
              ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
              os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
              e/ou do comunicado.

    1.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração prevista na
        Cláusula 4.2.2, acima, ocorrendo impontualidade no pagamento de
        quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os
        débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora
        de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde
        a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem
        como de multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o
        valor devido, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial.

    2.  Imunidade Tributária. Caso a Debenturista goze de algum tipo de
        imunidade ou isenção tributária, esta deverá encaminhar à
        Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data
        prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Tributos. A Emissora será responsável pelo custo de todos os
        tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento,
        sobre os pagamentos, remuneração e reembolsos devidos na forma
        desta Escritura, inclusive após eventual cessão, endosso ou
        qualquer outra forma de transferência das Debêntures
        ("Tributos"). Todos os Tributos que incidam sobre os pagamentos
        feitos pela Emissora em virtude das Debêntures ou pela
        Securitizadora em virtude da emissão dos CRI serão suportados
        pela Emissora, de modo que referidos pagamentos devem ser
        acrescidos dos valores correspondentes a quaisquer Tributos que
        incidam sobre os mesmos, de forma que a Debenturista e os
        Titulares de CRI sempre recebam o valor programado líquido de
        Tributos ou qualquer forma de retenção, com exceção dos Tributos
        incidentes sobre a remuneração dos CRI, que serão suportados
        pelos Titulares dos CRI. Caso qualquer órgão competente venha a
        exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o
        recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos,
        taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
        previstos nesta Escritura ou no Termo de Securitização, com
        exceção dos Tributos incidentes sobre a remuneração dos CRI, ou
        a legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por
        quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre
        os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura ou no Termo
        de Securitização, com exceção dos Tributos incidentes sobre a
        remuneração dos CRI, a Emissora será responsável pelo
        recolhimento, pagamento e/ou retenção destes Tributos. Nesta
        situação, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores
        adicionais de modo que a Debenturista e os Titulares de CRI
        recebam os mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso
        nenhuma retenção ou dedução fosse realizada, com exceção dos
        Tributos incidentes sobre a remuneração dos CRI. Os CRI
        lastreados nos créditos imobiliários decorrentes das Debêntures
        serão tributados de acordo com a legislação aplicável aos CRI. A
        Emissora não será responsável por qualquer majoração ou
        cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a
        ocorrer com relação aos CRI, bem como não será responsável por
        eventuais atrasos ou falhas da Securitizadora no repasse de
        pagamentos efetuados pela Emissora aos titulares dos CRI.

    4.  Fundo de Despesas

1.  A Securitizadora constituirá o Fundo de Despesas, na Conta do
      Patrimônio Separado, por meio da retenção de parte do valor devido
      da Primeira Parcela, no valor equivalente a 2 (duas) parcelas
      vincendas de amortização e juros (PMT) dos CRI emitidos no âmbito
      da securitização, equivalentes, nesta data a R$ 343.439,68
      (trezentos e quarenta e três mil, quatrocentos e trinta e nove
      reais e sessenta e oito centavos), a ser recalculado mensalmente
      pela Securitizadora na Data de Verificação, definida abaixo
      (“Fundo de Despesas” e “Limite Mínimo do Fundo de Despesas”,
      respectivamente). Os recursos do Fundo de Despesas serão
      utilizados para: (i) eventual necessidade de recursos para
      pagamento dos CRI; e (ii) pagamento de despesas da operação, nos
      termos da cláusula 9., abaixo, e do Patrimônio Separado.

2.  Durante o prazo dos CRI e até que sejam integralmente pagas as
      despesas indicadas neste Contrato e nos demais Documentos da
      Oferta, caso os recursos do Fundo de Despesas venham a ser
      inferiores ao Limite Mínimo do Fundo de Despesas, a ser verificado
      mensalmente, pela Securitizadora, em até 2 (dois) Dias Úteis
      anteriores a cada Data de Pagamento das Debêntures (“Data de
      Verificação”), a Securitizadora deverá recompor, o Fundo de
      Despesas com os Créditos Imobiliários depositados na Conta do
      Patrimônio Separado, observada a ordem de prioridade de alocação
      dos recursos recebidos em razão do pagamento dos Créditos
      Imobiliários, conforme previsto no Termo de Securitização (“Ordem
      de Prioridade de Pagamento”) ou, na ausência deles, a Emissora
      deverá recompor, com recursos próprios, o montante necessário para
      o reestabelecimento do Limite Mínimo do Fundo de Despesas, no
      prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do recebimento de
      notificação enviada pela Securitizadora neste sentido, com a
      indicação dos valores faltantes, o que deverá ocorrer mediante
      transferência para a Conta do Patrimônio Separado, sob pena de ser
      considerado um Evento de Vencimento Antecipado das Debêntures e
      consequentemente dos CRI, caso não ocorra a transferência.

3.  Em até 3 (três) Dias Úteis após o pagamento da última parcela de
      remuneração e amortização dos CRI e cumpridas integralmente as
      obrigações dos referidos CRI, conforme estipulados no Termo de
      Securitização, a Securitizadora deverá transferir o saldo
      remanescente do Fundo de Despesas para a Emissora, na Conta da
      Emissora.

4.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pela instituição
      do regime fiduciário dos CRI e integrarão o Patrimônio Separado,
      sendo certo que, enquanto não cumpridas as Condições Precedentes,
      os valores que tenham sido pagos pelos investidores dos CRI à
      Securitizadora a título de integralização dos CRI nos termos dos
      respectivos Boletins de Subscrição deverão ser investidos pela
      Securitizadora em títulos, valores mobiliários e outros
      instrumentos financeiros de renda fixa com liquidez diária do Itaú
      Unibanco S.A. (“Investimentos Permitidos”), não sendo a
      Securitizadora responsabilizada por qualquer garantia mínima de
      rentabilidade. Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com
      tais Investimentos Permitidos integrarão o patrimônio separado nos
      termos do Termo de Securitização.

5.  CLÁUSULA QUINTA – GARANTIAS

    1.  Garantias

        1.  Para assegurar o fiel, pontual pagamento do valor total da
              dívida da Emissora representada pelas Debêntures, o que
              inclui a totalidade das obrigações pecuniárias e não
              pecuniárias, presentes e futuras, principais e acessórias,
              assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora, em
              decorrência desta Escritura de Emissão de Debêntures e
              suas posteriores alterações, bem como todas as obrigações
              pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão de
              Debêntures, e suas posteriores alterações, atribuídas à
              Emissora, inclusive as derivadas de deveres de indenização
              (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures contarão com as
              seguintes Garantias:

            1.  Fiança. Para assegurar o fiel e pontual pagamento das
                  Obrigações Garantidas, as Fiadoras comparecem nesta
                  Escritura, na condição de Fiadoras e responsáveis de
                  forma solidária com relação a todas as Obrigações
                  Garantidas.

            2.  As Fiadoras assinam este instrumento na qualidade de
                  principais pagadores e devedores solidários, na forma
                  do artigo 264 do Código Civil Brasileiro, anuindo a
                  todos os seus termos e obrigando-se solidariamente por
                  todas as Obrigações Garantidas assumidas pela Emissora
                  nesta Escritura renunciando expressamente aos
                  benefícios de ordem, direitos e faculdades de
                  exoneração de qualquer natureza previstos nos artigos
                  333, parágrafo único, 366, 827, 834, 835, 837, 838 e
                  839, todos do Código Civil, e artigos 130 e 794 do
                  Código de Processo Civil.

            3.  As Fiadoras deverão cumprir todas as suas obrigações
                  decorrentes da Fiança, em moeda corrente nacional, sem
                  qualquer contestação ou compensação, líquidas de
                  quaisquer taxas, impostos, despesas, retenções ou
                  responsabilidades presentes ou futuras, acrescidas dos
                  encargos, encargos moratórios e despesas incidentes,
                  até o 5º (quinto) Dia Útil seguinte ao do recebimento
                  de simples notificação por escrito, enviada pela
                  Debenturista, por meio de correspondência registrada
                  ou entregue pessoalmente, sem que seja necessária a
                  devolução do recibo (ou equivalente), observado o
                  disposto na Cláusula 12.2.1., abaixo, informando o
                  valor das Obrigações Garantidas inadimplidas.

            4.  As Obrigações Garantidas decorrentes desta Escritura
                  serão cumpridas pelas Fiadoras, mesmo que o seu
                  adimplemento não seja exigível da Emissora em razão da
                  existência de procedimentos de falência, recuperação
                  judicial ou extrajudicial ou procedimento similar
                  envolvendo a Emissora.

            5.  As Fiadoras reconhecem que (i) eventual pedido de
                  recuperação judicial ou aprovação de plano de
                  recuperação judicial da Emissora não implicará novação
                  ou alteração de suas obrigações na presente Escritura
                  e não suspenderá qualquer ação movida pela
                  Debenturista; (ii) deverão pagar o saldo devedor no
                  valor e forma estabelecidos nesta Escritura sem
                  qualquer alteração em razão da recuperação judicial;
                  e (iii) deverão habilitar na recuperação judicial os
                  valores pagos à Debenturista e se sujeitar a eventual
                  plano de recuperação da Emissora, ainda que esse plano
                  de recuperação altere ou reduza o valor do crédito a
                  ser recebido pelas Fiadoras.

            6.  Cada Fiadora se compromete a não cobrar, receber ou de
                  qualquer outra forma demandar, da Emissora ou das
                  outras Fiadoras, o pagamento de qualquer valor pago em
                  decorrência da presente fiança, seja por subrogação ou
                  a qualquer outro título, enquanto todas as
                  importâncias que forem devidas à Debenturista não
                  tiverem sido integralmente pagas. Caso qualquer Fiador
                  receba quaisquer pagamentos da Emissora em decorrência
                  da fiança prestada nesta Escritura, tal Fiadora
                  receberá referidos valores em caráter fiduciário e se
                  compromete a, independentemente de qualquer
                  notificação ou outra formalidade, transferir
                  imediatamente para Debenturista, em fundos
                  imediatamente disponíveis e transferíveis, os recursos
                  então recebidos, livres de quaisquer deduções ou
                  retenções em decorrência de tributos, impostos ou
                  contribuições fiscais, sociais ou parafiscais.

            7.  A Fiança ora prestada considera-se prestada à título
                  oneroso, uma vez que a Emissora e as Fiadoras possuem
                  interesse econômico no resultado da operação,
                  beneficiando-se indiretamente da mesma.

        2.  Alienação Fiduciária de Ações. Compreende a alienação
              fiduciária de 80% (oitenta por cento) da totalidade das
              Ações de emissão da Emissora, nas seguintes proporções:
              40.000 (quarenta mil) ações de propriedade da Fiadora 1,
              representativas de 40% (quarenta por cento) do capital
              social da Companhia (“Ações Montreal”) e 40.000 (quarenta
              mil) ações de propriedade da Fiadora 2, representativas de
              40% (quarenta por cento) do capital social da Companhia
              (“Ações LDK” e quando mencionada em conjunto com as Ações
              Montreal, simplesmente “Alienação Fiduciária” e “Ações”,
              respectivamente).

6.  CLÁUSULA SEXTA – VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Serão consideradas antecipadamente vencidas de forma não
        automática, as obrigações constantes desta Escritura e exigido
        pagamento do saldo devedor em aberto das Debêntures, observado o
        disposto na Cláusula 6.4.1. abaixo, incluindo o Valor Total da
        Emissão não amortizado, Atualização Monetária, Remuneração e
        demais encargos, na forma estabelecida nesta Cláusula, nas
        seguintes hipóteses (em conjunto, “Eventos de Vencimento
        Antecipado das Debêntures”):

a)  descumprimento, pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária,
      relativa a esta Escritura ou a qualquer Documento da Operação,
      incluindo, sem limitação, o não pagamento ou reembolso de despesas
      da Emissão, não sanada no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado
      de seu vencimento;

b)  início dos procedimentos de liquidação, dissolução ou extinção da
      Emissora e/ou das Fiadoras;

c)  questionamento judicial, pela Emissora ou por qualquer de suas
      respectivas controladoras, sobre a validade e/ou exequibilidade
      desta Escritura ou qualquer dos Documentos da Operação;

d)  declaração judicial de invalidade, ineficácia, nulidade ou
      inexequibilidade total ou parcial desta Escritura e/ou seus
      aditamentos e/ou de quaisquer de suas disposições, por sentença
      arbitral ou decisão judicial não revertida no prazo de 30 (trinta)
      dias corridos a contar da sua publicação;

e)  pedido por parte da Emissora e/ou das Fiadoras de qualquer plano de
      recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
      independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
      judicial do referido plano; ou se a Emissora ingressar em juízo
      com requerimento de liquidação/recuperação judicial,
      independentemente de deferimento do processamento da
      liquidação/recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente;
      ou, ainda, se a Emissora formular pedido de autofalência;

f)  decretação da liquidação, dissolução, insolvência, ou falência de
      qualquer das sociedades controladas pela Emissora e/ou pelas
      Fiadoras ou realização de pedido de autofalência ou de recuperação
      judicial ou extrajudicial;

g)  transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos Artigos
      220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

h)  não cumprimento de qualquer decisão ou sentença de judicial ou
      arbitral transitada em julgado, que não esteja sujeita a recurso
      com efeito suspensivo contra a Emissora e/ou Fiadoras ou a não
      garantia do juízo, em valor unitário ou agregado superior a R$
      1.000.000,00 (um milhão de reais) ou seu valor equivalente em
      outras moedas, corrigidos anualmente pelo IPCA/IPGE, a partir da
      Data de Emissão, ou o valor equivalente em outras moedas, no prazo
      estipulado na respectiva sentença e/ou no prazo de até 10 (dez)
      Dias Úteis contados do recebimento pela Emissora de notificação
      neste sentido, dos dois prazos o que for menor;

i)  redução do capital social da Emissora sem a prévia autorização dos
      Titulares de CRI;

j)  inadimplemento ou vencimento antecipado de quaisquer obrigações
      financeiras a que estejam sujeitas a Emissora e/ou das Fiadoras,
      no mercado local ou internacional, em valor individual ou agregado
      superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) ou seu valor
      equivalente em outras moedas, reajustado pelo IPCA/IBGE desde a
      Data da Emissão, não sanado pela Emissora no prazo de 5 (cinco)
      Dias Úteis a contar de comunicação à Debenturista nesse sentido;

k)  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, das obrigações
      assumidas nesta Escritura, no Termo de Securitização e/ou nos
      demais Documentos da Operação, sem que haja anuência prévia dos
      Titulares de CRI;

l)  demais hipóteses de vencimento antecipado previstas em lei,
      especialmente as previstas nos Artigos 333 e 1.425 do Código
      Civil, conforme aplicáveis;

m)  protesto de títulos contra a Emissora das Fiadoras em valor
      individual ou agregado superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de
      reais) ou seu valor equivalente em outras moedas, reajustado pelo
      IPCA/IBGE desde a Data da Emissão, por cujo pagamento a Emissora
      ou qualquer de suas controladas seja responsável, salvo se, no
      prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do referido protesto,
      seja validamente comprovado, pela Emissora, à Securitizadora
      que: (i) o protesto foi efetuado por erro ou má-fé de
      terceiros; (ii) o protesto foi cancelado ou liminarmente
      sustado; (iii) foram prestadas garantias em juízo, aceita pelo
      poder judiciário; ou, ainda, (iv) o valor objeto do protesto foi
      devidamente quitado;

n)  descumprimento, pela Emissora e/ou das Fiadoras, de qualquer
      obrigação não pecuniária prevista nos Documentos da Operação, não
      sanada no prazo de cura previsto nos respectivos Documentos da
      Operação ou, caso não estipulado prazo de cura específico em tais
      documentos, não sanada no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da data de comunicação do referido descumprimento pelo
      Debenturista à Emissora;

o)  provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas quaisquer
      das declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou pelas
      Fiadoras nesta Escritura ou nos demais Documentos da Operação;

p)  qualquer mudança no controle societário da Emissora sem que haja
      anuência prévia dos Titulares de CRI;

q)  se for movida qualquer espécie de ação administrativa ou judicial
      contra a Emissora e/ou seus controladores e/ou das Fiadoras que,
      de qualquer forma, afete qualquer dos bens ou direitos que
      constituem a Alienação Fiduciária de Ações, inclusive, mas não
      limitado, à alegação: (i) por qualquer terceiro, inclusive órgão
      ou entidade ligada à administração tributária federal, estadual ou
      municipal, ações ou pedidos ou cobrança promovida por terceiros,
      incluindo ações trabalhistas, de fraude contra credores ou de
      fraude à execução praticada pela Emissora e/ou seus controladores,
      até as pessoas físicas que direta ou indiretamente controlam a
      Emissora, ou (ii) por qualquer pessoa, por qualquer motivo, de
      desconsideração da personalidade, ou ajuizamento de incidente de
      desconsideração da personalidade jurídica, de modo a buscar
      atingir os bens e direitos que constituem a Alienação Fiduciária
      de Ações, independentemente de qualquer decisão ou manifestação
      por parte da Emissora e/ou das Fiadoras;

r)  descumprimento dos dispositivos de qualquer lei ou regulamento,
      nacional ou estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos
      lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, leis
      n.º 12.529/2011, 9.613/1998, 12.846/2013, o US Foreign Corrupt
      Practices Act (FCPA) e o UK Bribery Act (em conjunto, “Leis
      Anticorrupção”) e da legislação e regulamentação relacionadas ao
      meio ambiente, à saúde e segurança ocupacional e, quando
      aplicável, a questões sanitárias, exceto por aqueles questionados
      de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, bem como
      declara que suas atividades não incentivam a prostituição,
      tampouco utilizam ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em
      condição análoga à de escravo ou de qualquer forma infringem
      direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao
      direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela
      autoridade competente (“Legislação Socioambiental”)

s)  descumprimento de qualquer obrigação assumida pela Emissora e/ou
      pelas Fiadoras nos Documentos da Operação;

t)  alteração do objeto social da Emissora previsto em seu estatuto
      social, de modo que qualquer das atuais atividades principais da
      Emissora sejam excluídas, ou que sejam agregados a essas
      atividades, novos negócios que tenham prevalência, desde que
      representem desvios em relação às atividades atualmente
      desenvolvidas pela Emissora;

u)  realização, pela Emissora e/ou das Fiadoras, de operações fora de
      seu objeto social e/ou prática de qualquer ato em desacordo com
      seu estatuto social e/ou com esta Escritura ou quaisquer outros
      Documentos da Operação, e desde que tal inadimplemento não seja
      sanado pela Emissora no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, a contar
      do recebimento pela Emissora de notificação neste sentido;

v)  não utilização pela Emissora dos recursos líquidos obtidos com a
      Emissão estritamente nos termos da Cláusula 3.5. acima;

w)  autuações da Emissora e/ou das Fiadoras por quaisquer órgãos
      governamentais: (i) se de caráter ambiental, de valor individual
      ou agregado superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais) ou
      seu valor equivalente em outras moedas, e (ii) se de caráter
      fiscal, de defesa da concorrência ou de outra natureza, de valor
      individual ou agregado superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de
      reais) ou seu valor equivalente em outras moedas, em ambos os
      casos, reajustados pelo IPCA/IBGE desde a Data da Emissão, exceto
      se for apresentada defesa, interposto recurso ou impugnação, capaz
      de suspender os efeitos da autuação, no prazo legal ou no prazo de
      até 10 (dez) Dias Úteis contados da referida autuação, dos dois o
      que for menor, ou, ainda, se nesse mesmo prazo for comprovado, à
      Securitizadora, que a referida autuação foi cancelada;

x)  arresto, sequestro ou penhora de quaisquer bens da Emissora e/ou das
      Fiadoras, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
      superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais) ou seu valor
      equivalente em outras moedas, reajustado pelo IPCA/IBGE desde a
      Data de Emissão, ou o valor equivalente em outras moedas, exceto
      se, caso o bem seja objeto de garantia na emissão, no prazo de até
      15 (quinze) Dias Úteis contados da data do respectivo arresto,
      sequestro ou penhora, tiver sido comprovado pela Emissora, à
      Securitizadora, que o arresto, sequestro ou a penhora foi
      contestado ou substituído por outra garantia; e

y)  contratação de empréstimos, emissão de títulos de dívida ou outras
      formas de endividamento pela Emissora, sem a prévia aprovação da
      Debenturista.

    1.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos na Cláusula 6.1.
        acima deverá ser comunicada pela Emissora ao Debenturista e ao
        Agente Fiduciário dos CRI, em prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        de sua ocorrência. O descumprimento desse dever de informar pela
        Emissora não impedirá o exercício de poderes, faculdades e
        pretensões previstos nesta Escritura e nos demais Documentos da
        Operação, pelo Debenturista. Adicionalmente, a Emissora
        obriga-se a enviar à Securitizadora, com cópia ao Agente
        Fiduciários dos CRI, semestralmente, a partir de 6 (seis) meses
        a contar da Data de Emissão, declaração atestando a ocorrência
        ou não de qualquer Evento de Vencimento Antecipado, bem como os
        documentos necessários à sua comprovação.

    2.  Ocorridas quaisquer dos eventos descritos na Cláusula 6.1.
        acima, observado o prazo de cura específico para cumprimento das
        obrigações inadimplidas e, na falta deste, de no máximo 30
        (trinta) dias contados da comunicação à Securitizadora, as
        Debêntures poderão ser declaradas vencidas, independentemente de
        aviso, interpelação ou notificação extrajudicial, pela
        Debenturista. Dessa forma, a Securitizadora deverá declarar o
        vencimento antecipado das obrigações da Escritura de Emissão das
        Debêntures. Na hipótese de ocorrência de qualquer Evento de
        Vencimento Antecipado, a Securitizadora ou o Agente Fiduciário
        dos CRI, caso esteja administrando o Patrimônio Separado poderão
        tomar todas as medidas cabíveis necessárias à defesa de seus
        direitos, interesses e prerrogativas.

    3.  Na ocorrência de declaração do vencimento antecipado das
        Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
        Debêntures, com o seu consequente cancelamento, obrigando-se a
        pagar o saldo do Valor Nominal Unitário atualizado, acrescido da
        Remuneração , calculada pro rata temporis desde a Data da
        Primeira Integralização dos CRI ou da última Data de Pagamento
        das Debêntures, conforme o caso, até a data de seu efetivo
        pagamento, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data
        da declaração do vencimento antecipado mediante comunicação por
        escrito a ser enviada pela Debenturista à Emissora, nos termos
        da cláusula 6.4. desta Escritura, sob pena de, em não o fazendo,
        ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos moratórios
        aplicáveis.

        1.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
              decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em
              pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures
              deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
              possível, quitação do saldo devedor das obrigações
              decorrentes das Debêntures. Caso os recursos recebidos em
              pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures não
              sejam suficientes para quitar todas as obrigações
              decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser
              imputados na seguinte ordem: (i) quaisquer valores devidos
              pela Emissora nos termos desta Escritura e/ou de qualquer
              dos demais Documentos da Operação (incluindo a remuneração
              e as despesas incorridas pela Securitizadora e pelo Agente
              Fiduciário dos CRI), que não sejam os valores a que se
              referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) encargos
              moratórios aplicáveis e demais encargos devidos sob as
              obrigações decorrentes das Debêntures; (iii) Remuneração
              aplicáveis; e (iv) saldo devedor do Valor Nominal Unitário
              Atualizado das Debêntures. A Emissora permanecerá
              responsável pelo saldo devedor das obrigações decorrentes
              das Debêntures e/ou de qualquer dos demais Documentos da
              Operação que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos
              acréscimos da Remuneração aplicáveis, encargos moratórios
              e outros encargos incidentes sobre o saldo devedor das
              obrigações decorrentes das Debêntures e/ou de qualquer dos
              demais Documentos da Operação enquanto não forem pagas,
              sendo considerada dívida líquida e certa, passível de
              cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução
              judicial.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – ASSEMBLEIA GERAL 

    1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
        titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de seu
        interesse, aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures”).

    2.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures será realizada,
        obrigatoriamente, na sede da Emissora, em São Paulo, Estado de
        São Paulo.

    3.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures poderá ser
        convocada: (i) pela Emissora; (ii) pela CVM; ou (iii) pelos
        titulares das Debêntures que representem 10% (dez por cento), no
        mínimo, das Debêntures.

    4.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures se instalará, nos
        termos do parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, em primeira convocação, com a presença de Titulares de
        Debêntures que representem metade, no mínimo, das debêntures em
        circulação e, em segunda convocação, com qualquer número.

    5.  A presença dos representantes legais da Emissora é permitida, se
        assim autorizada pela Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures.

    6.  A presidência da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures
        caberá ao titular de Debêntures eleito na própria Assembleia
        Geral de Titulares de Debêntures, por maioria de votos dos
        presentes.

    7.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures,
        as decisões da Securitizadora, no âmbito desta Escritura,
        enquanto titular da Debênture, deverão observar o disposto no
        Termo de Securitização e o que vier a ser deliberado pelos
        Titulares de CRI.

    8.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures,
        a cada Debênture caberá um voto e as deliberações serão tomadas
        de acordo com as deliberações tomadas nas assembleias gerais de
        Titulares dos CRI, a serem realizadas conforme regras constantes
        do Termo de Securitização.

    9.  Aprovação dos Titulares dos CRI: Por se tratar de Oferta de CRI,
        previamente ao exercício do direto de voto do(s)
        Debenturista(s), deverá ocorrer assembleia geral dos titulares
        dos CRI, nos termos previstos no Termo de Securitização, para
        deliberar sobre referido assunto, sendo que o(s) Debenturista(s)
        se comprometem a exercer seu direito de voto em quaisquer
        decisões e/ou assembleias da qual participem nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures, em estrita consonância com a
        decisão tomada pelos titulares dos CRI. A Emissora das
        Debêntures não computará quaisquer votos do(s) Debenturista(s)
        que não esteja em consonância com a decisão dos titulares dos
        CRI.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer à Debenturista ou disponibilizar à Securitizadora, conforme
      o caso:

    a.  dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término
          dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social ou
          em até 10 (dez) Dias Úteis após a data de sua divulgação, o
          que ocorrer primeiro, (1) cópia de suas demonstrações
          financeiras relativas ao respectivo trimestre; bem como (2)
          declaração assinada pelo Diretor Executivo de Finanças, na
          forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem
          válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão de
          Debêntures; (b) não ocorrência de qualquer das hipóteses de
          vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de
          obrigações da Emissora no âmbito desta Escritura de Emissão de
          Debêntures; (c) que não foram praticados atos em desacordo com
          o estatuto social;

    b.  dentro de no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
          exercício social ou em até 10 (dez) dias úteis após a sua
          divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia de suas
          demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
          exercício social encerrado preparadas de acordo com os
          princípios contábeis determinados pela legislação e
          regulamentação em vigor relativas ao respectivo exercício
          social acompanhadas do relatório da administração e do
          relatório dos auditores independentes; bem como; (2)
          declaração assinada pelo Diretor Executivo de Finanças, na
          forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem
          válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão de
          Debêntures; (b) não ocorrência de qualquer das hipóteses de
          vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de
          obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          de Debêntures; e (c) que não foram praticados atos em
          desacordo com o estatuto social; e (3) cópia de qualquer
          comunicação feita pelos auditores independentes à Emissora, ou
          à sua administração e respectivas respostas, com referência ao
          sistema de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo
          que esta obrigação não será aplicável a comunicações (a) que
          não tenham implicação direta relevante sobre as Debêntures;
          ou (b) nas quais haja dever de sigilo por parte da Emissora;

    c.  até a data de suas publicações, os atos e decisões referidos na
          Cláusula 6.1. acima;

    d.  em até 10 (dez) dias, qualquer informação relevante para a
          presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente solicitada
          pela Debenturista, ou no prazo exigido por norma vigente ou
          estipulado pela autoridade competente, para as informações que
          venham a ser exigidas pelas normas vigentes ou em razão de
          determinação ou orientação de autoridades competentes;

    e.  caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas
          obrigações pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
          contados da Data de Vencimento;

    f.  informações a respeito de qualquer dos eventos de vencimento
          antecipado nos prazos e periodicidade estabelecidos nesta
          Escritura;

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
       nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo
       a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos
       exigidos pela legislação e regulação em vigor;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações;

(iv) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(v) notificar em até 2 (dois) Dias Úteis a Debenturista sobre qualquer
      ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
      atividades da Emissora;

(vi) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
       e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativos, exceto por descumprimentos que não
       venham a afetar adversamente sua condição econômica e financeira,
       seus resultados operacionais, suas atividades, sua capacidade em
       honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não relativas
       às Debêntures, decorrentes desta Escritura e/ou a qualquer outra
       dívida que, se vencida e não paga, possa acarretar o vencimento
       antecipado das Debêntures;

(vii) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
        necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
        exceto no que se referir a licenças, concessões ou aprovações
        cuja perda, revogação ou cancelamento não resultem em impacto
        adverso relevante para suas atividades, ou para sua capacidade
        em honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não
        relativas às Debêntures, decorrentes desta Escritura e/ou a
        qualquer outra dívida que, se vencida e não paga, possa
        acarretar o vencimento antecipado das Debêntures;

(viii) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
         estritamente conforme descrito nesta Escritura;

(ix) observar as disposições da Instrução CVM 476, em especial as
       obrigações indicadas em seu artigo 17;

(x) cumprir todas as obrigações descritas na Lei das Sociedades por
      Ações, e demais regulamentações aplicáveis;

(xi) cumprir todas as normas editadas pela CVM necessárias para que a
       Oferta e a Operação de Securitização possam se concretizar;

(xii) cumprir, em conjunto com suas afiliadas, as leis, normas
        administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
        autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
        em especial dos termos da legislação ambiental e trabalhista em
        vigor;

(xiii) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
         venham a incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de
         responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta Escritura
         e nos Documentos da Operação; e

(xiv) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
        em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa
        à Emissão e à Oferta Restrita, bem como disponibilizá-la ao
        Coordenador Líder no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, após
        solicitação por escrito, neste sentido, ou no menor prazo
        possível, conforme exigência legal.

9.  CLÁUSULA NONA – DESPESAS DA EMISSÃO

    1.  Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão, não se
        limitando às despesas indicadas abaixo, ou com a execução de
        valores devidos nos termos desta Escritura, incluindo
        publicações, inscrições, registros, averbações, contratação do
        Agente Fiduciário do CRI e dos prestadores de serviços e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures, serão de
        responsabilidade exclusiva e serão arcadas diretamente pela
        Emissora, ou reembolsadas à Securitizadora, em até 5 (cinco)
        Dias Úteis contados do recebimento de notificação de cobrança
        pela Securitizadora neste sentido, exceto pelas despesas Flat
        indicadas no Anexo IV desta Escritura de Emissão de Debêntures,
        cujo pagamento será realizado com recursos que serão retidos e
        descontados da Primeira Parcela do Preço de Integralização das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures
        (“Despesas”).

    2.  A Emissora adicionalmente se obriga a pagar:

(i) os emolumentos e taxas da B3, da CVM e da ANBIMA, conforme
      aplicáveis, relativos tanto à CCI quanto aos CRI;

(ii) a remuneração da Securitizadora pela emissão dos CRI, em parcela
       única no valor de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais), a ser paga
       à Securitizadora no 1º (primeiro) Dia Útil contado da Data da
       Primeira Integralização dos CRI. A referida despesa será
       acrescida dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de
       Qualquer Natureza), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro
       Líquido), PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social),
       COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social),
       IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros
       Tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
       Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data
       do pagamento;

(iii) Taxa de administração devida à Securitizadora, durante o período
        de vigência dos CRI, no valor de R$ 3.000,00 (três mil reais)
        por mês, sendo a primeira parcela devida até o 1º (primeiro) Dia
        Útil a contar da Data da Primeira Integralização dos CRI, e as
        demais na mesma data dos meses subsequentes até o resgate total
        dos CRI, atualizadas anualmente pela variação acumulada do
        IGP-M/FGV, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
        utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculada pro
        rata die, se necessário (“Taxa de Administração”). Caso ocorra a
        substituição da Securitizadora por qualquer motivo, será devida
        a remuneração (flat e recorrente) da nova instituição que
        realizará a administração dos CRI e, consequentemente, do
        Patrimônio Separado, nomeada pelos titulares dos CRI;

(iv) Remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI, no valor de: a)
       será devida à título de implantação a parcela única de R$
       3.000,00 (três mil reais), a ser pago em até o 5º (quinto) Dia
       Útil a contar da Data da Primeira Integralização dos CRI; b) a
       título de honorários pela prestação dos serviços, serão as
       parcelas anuais de R$ 19.000,00 (dezenove mil reais) por ano,
       devida durante o período de vigência dos CRI e mesmo após o
       vencimento dos CRI, caso o Agente Fiduciário dos CRI ainda esteja
       em atuação, sendo a primeira parcela devida até o 5º (quinto) Dia
       Útil a contar Data da Primeira Integralização dos CRI, e as
       demais na mesma data dos anos subsequentes, até o resgate total
       dos CRI, atualizadas anualmente pela variação acumulada do IGP-M,
       ou na falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua
       utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro
       rata die, se necessário; e c) por cada verificação da destinação
       dos recursos o valor de R$ 1.300,00 (mil e trezentos reais),
       sendo a primeira parcela devida até o 5º (quinto) Dia Útil a
       contar Data da Primeira Integralização dos CRI, devido à
       verificação do reembolso, e as demais semestralmente, conforme
       periodicidade prevista na cláusula de Destinação de Recursos,
       sendo esta devida até a aplicação integral dos recursos oriundos
       das Debêntures em observância à destinação dos recursos,
       atualizadas anualmente a partir da data do primeiro pagamento,
       pela variação acumulada positiva do IGP-M, ou ainda na
       impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
       substituí-lo, calculada pro rata die, se necessário.

(v) a remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante prevista no
      Termo de Securitização, nos seguintes termos:

    a.  pelos serviços de implantação e registro da CCI, será devido o
          valor R$ 2.000,00 (dois mil reais) a ser pago em até 5 (cinco)
          Dias Úteis após a Data da Primeira Integralização dos CRI;

    b.  pela custódia da Escritura de Emissão de CCI e, será devido o
          valor anual de R$ 2.000,00 (dois mil reais), sendo a primeira
          parcela a ser paga em até 5 (cinco) Dias Úteis após a Data da
          Primeira Integralização dos CRI e as demais nas mesmas datas
          dos anos subsequentes até o resgate total dos CRI;

    c.  o pagamento dos valores devidos a Instituição Custodiante e
          Agente Fiduciário dos CRI elencados acima serão acrescidos dos
          seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer
          Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração
          Social), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido),
          COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade
          Social), IR (imposto de renda) e o IRRF (Imposto de Renda
          Retido na Fonte) e quaisquer outros Tributos que venham a
          incidir sobre a remuneração da Instituição Custodiante e do
          Agente Fiduciário dos CRI, nas alíquotas vigentes na data de
          cada pagamento e o valor devido no âmbito do subitem (b) e (c)
          acima será corrigido anualmente a partir da data do primeiro
          pagamento pela variação acumulada do IGP-M ou na falta deste,
          ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice
          que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
          necessário;

(vi) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
       comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam necessárias
       para proteger os direitos e interesses dos Titulares de CRI ou
       para realização dos seus créditos, bem como nos termos das
       cláusulas 10.10 e 14.1 do Termo de Securitização;

(vii) despesas relativas à publicação de quaisquer avisos exigidos pela
        CVM no âmbito da emissão dos CRI;

(viii) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta do Patrimônio
         Separado (conforme definido no Termo de Securitização);

(ix) averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
       registro de imóveis e títulos e documentos, bem como em juntas
       comerciais, quando for o caso, assim como quaisquer despesas
       relativas a eventuais alterações nos Documentos da Operação e os
       custos relacionados à Assembleia Geral dos Titulares dos CRI,
       conforme previsto nos Termos de Securitização, cabendo a critério
       da Securitizadora contratar advogados para a execução das
       atividades realizando o pagamento com os recursos do patrimônio
       separado;

(x) despesas com as publicações eventualmente necessárias nos termos dos
      Documentos da Operação;

(xi)  remuneração dos assessores legais da Emissão, em uma parcela no
       valor de R$ 48.000,00 (quarenta e oito mil reais), acrescido dos
       impostos;

(xii) as despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do
        patrimônio separado dos CRI, outras despesas indispensáveis à
        administração dos Créditos Imobiliários, exclusivamente na
        hipótese de liquidação do patrimônio separado dos CRI, inclusive
        as referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
        Fiduciário dos CRI assumir a sua administração;

(xiii) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
         da sucumbência em ações judiciais;

(xiv) custos diretos comprovados, através da apresentação dos
        respectivos recibos, relacionados à Assembleia Geral dos CRI;

(xv) despesas com gestão, cobrança, realização e administração do
       Patrimônio Separado e outras despesas indispensáveis à
       administração do Crédito Imobiliário, incluindo: (i) a
       remuneração dos prestadores de serviços, (ii) as despesas com
       sistema de processamento de dados, (iii) as despesas cartorárias
       com autenticações, reconhecimento de firmas, emissões de
       certidões, registros de atos em cartórios e emolumentos em
       geral, (iv) as despesas com cópias, impressões, expedições de
       documentos e envio de correspondências, (v) as despesas com
       publicações de balanços, relatórios e informações
       periódicas, (vi) as despesas com empresas especializadas em
       cobrança, leiloeiros e comissões de corretoras imobiliárias,
       e (vii) quaisquer outras despesas diretas relacionadas à
       administração do Crédito Imobiliário e do Patrimônio Separado,
       inclusive as referentes à sua transferência para outra companhia
       securitizadora de créditos imobiliários, na hipótese de o Agente
       Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua administração, nos termos
       previstos no Termo de Securitização;

(xvi) Em virtude da instituição do regime fiduciário e da gestão e
        administração do Patrimônio Separado, as despesas mensais de
        contratação de auditor independente, contador, ou seja,
        profissionais para realizar a escrituração contábil e elaboração
        de balanço auditado, os quais serão realizados na periodicidade
        exigida pela legislação em vigor e serão reembolsados à
        Securitizadora, e quaisquer prestadores de serviços contratados
        para a Oferta Restrita, mediante apresentação dos comprovantes
        de pagamento ou notas fiscais;

(xvii) Os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
         advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
         legais incorridos para resguardar os interesses dos titulares
         dos CRI, na defesa de eventuais processos administrativos,
         arbitrais e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio Separado
         ou, ainda, realização do Patrimônio Separado;

(xviii) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
          da sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade
          de resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e a
          realização dos créditos do Patrimônio Separado;

(xix) Despesas com registros e movimentação perante instituições
        autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
        escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
        comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
        conforme o caso, da documentação societária relacionada aos CRI,
        aos Termos de Securitização e aos demais Documentos da Operação,
        bem como de seus eventuais aditamentos;

(xx) as perdas, danos diretos e comprovados, obrigações ou despesas
       diretas e comprovadas, incluindo taxas e honorários advocatícios
       arbitrados pelo juiz, resultantes da Emissão, exceto se tais
       perdas, danos, obrigações ou despesas forem resultantes de
       inadimplemento, dolo ou culpa por parte da Emitente ou de seus
       administradores, empregados, consultores e agentes, conforme vier
       a ser determinado em decisão judicial transitada em julgado;

(xxi) quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
        imputados por lei à Securitizadora e/ou ao Patrimônio Separado e
        que possam afetar adversamente o cumprimento, pela
        Securitizadora, de suas obrigações assumidas no Termo de
        Securitização.

      1.  No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das
            Despesas pela Emissora, sobre todos e quaisquer valores em
            atraso, incidirão (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao
            mês, calculados pro rata temporis desde a data de
            inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii) multa
            moratória de natureza não compensatória de 2% (dois por
            cento); e (iii) atualização monetária pelo IPCA, calculada
            pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data
            do respectivo pagamento.

      2.  Quaisquer despesas, incluindo as que não foram mencionadas
            acima, desde que relacionadas à Emissão e à Oferta, serão
            arcadas exclusivamente, direta ou indiretamente, pela
            Emissora, na forma desta Cláusula, inclusive as seguintes
            despesas razoavelmente incorridas ou a incorrer e
            devidamente comprovadas pela Securitizadora, necessárias ao
            exercício pleno de sua função: (i) registro de documentos,
            notificações, extração de certidões em geral, reconhecimento
            de firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou
            reprográficas, emolumentos cartorários, custas processuais,
            periciais e similares, bem como quaisquer prestadores de
            serviço que venham a ser utilizados para a realização dos
            procedimentos listados neste item "i"; (ii) contratação de
            prestadores de serviços não determinados nos Documentos da
            Operação, inclusive assessores legais, agentes de auditoria,
            fiscalização e/ou cobrança; (iii) publicações em jornais e
            outros meios de comunicação, locação de imóvel, contratação
            de colaboradores, bem como quaisquer outras despesas
            necessárias para realização de assembleias gerais de
            titulares dos CRI, sendo certo que o pagamento de tais
            despesas deverá ser comprovado pela Securitizadora à
            Emissora nos termos da Cláusula 9.2.3 abaixo.

      3.  A Securitizadora deverá solicitar diretamente à Emissora o
            pagamento de tais despesas, com antecedência de 5 (cinco)
            Dias Úteis.

      4.  Os Titulares de CRI serão responsáveis pelo pagamento dos
            tributos incidentes sobre a negociação secundária e a
            distribuição de rendimentos dos CRI.

      5.  As despesas que eventualmente sejam pagas diretamente pela
            Securitizadora, com a devida comprovação, por meio de
            recursos do patrimônio separado dos CRI, e/ou por meio de
            recursos próprios da Securitizadora, deverão ser
            reembolsadas pela Emissora, conforme o caso, à
            Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar de
            notificação enviada pela Securitizadora, observado que, em
            nenhuma hipótese a Securitizadora possuirá a obrigação de
            utilizar recursos próprios para o pagamento de despesas.

      6.  Sem prejuízo da cláusula 9.2.5 acima, na hipótese de eventual
            inadimplência da Emissora, a Securitizadora poderá promover
            as medidas judiciais cabíveis, iniciando a execução por
            quantia certa contra devedor ou qualquer outra medida que
            entender cabível, observados os termos e condições para
            pagamento e reembolso pela Emissora, nos termos dos
            Documentos da Operação.

      7.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser
            prorrogada por deliberação da assembleia geral dos titulares
            de CRI, ou ainda, após a data de vencimento dos CRI, a
            Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI continuarem
            exercendo as suas funções, as despesas, conforme o caso,
            continuarão sendo devidas pela Emissora. E ainda, será
            devida a remuneração da Emissora e do Agente Fiduciário dos
            CRI mesmo após o vencimento final dos CRI, caso os mesmos
            ainda estejam exercendo atividades inerentes a sua função em
            relação à Emissão.

          1.  A Taxa de Administração continuará sendo devida, mesmo
                após o vencimento dos CRI, caso a Securitizadora ainda
                esteja atuando em nome dos titulares de CRI, remuneração
                esta que será devida proporcionalmente aos meses de
                atuação da Securitizadora.

          2.  Caso a Emissora não pague tempestivamente, os titulares de
                CRI arcarão com o Taxa de Administração, ressalvado seu
                direito de, num segundo momento, requerer o reembolso
                das despesas junto à Emissora após a realização do
                patrimônio separado dos CRI.

      8.  Em qualquer Reestruturação que vier a ocorrer ao longo do
            prazo de duração dos CRI, que implique a elaboração de
            aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na realização de
            assembleias gerais de titulares dos CRI, será devida, pela
            Emissora à Securitizadora, uma remuneração adicional,
            equivalente a R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora de
            trabalho dos profissionais da Securitizadora dedicados a
            tais atividades, corrigidos a partir da data da emissão dos
            CRI pela variação acumulada do IGP-M no período anterior.
            Também, a Emissora deverá arcar com todos os custos
            decorrentes da formalização e constituição dessas
            alterações, inclusive aqueles relativos a honorários
            advocatícios razoáveis devidos ao assessor legal escolhido
            de comum acordo entre as partes, acrescido das despesas e
            custos devidos a tal assessor legal. O pagamento da
            remuneração prevista neste item ocorrerá sem prejuízo da
            remuneração devida a terceiros eventualmente contratados
            para a prestação de serviços acessórios àqueles prestados
            pela Securitizadora também será arcado pela Emissora.

          1.  Entende-se por "Reestruturação" a alteração de condições
                relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais
                como datas de pagamento, remuneração, data de vencimento
                final, fluxos operacionais de pagamento ou recebimento
                de valores, carência ou covenants operacionais ou
                financeiros; (ii) ofertas de resgate, repactuação,
                aditamentos aos Documentos da Operação e realização de
                assembleias, exceto aqueles já previstos nos Documentos
                da Operação; e (iii) ao vencimento antecipado das
                Debêntures e o consequente Resgate Antecipado dos CRI.

      9.  Obrigação de Indenização: A Emissora obriga-se a manter
            indenes e a indenizar a Debenturista e a Securitizadora,
            seus diretores, conselheiros e empregados, por toda e
            qualquer despesa extraordinária comprovadamente incorrida
            pela Debenturista ou pela Securitizadora que não tenha sido
            contemplada nos Documentos da Operação, mas venha a ser
            devida diretamente em decorrência: (i) dos CRI,
            especialmente, mas não se limitando ao caso das declarações
            acima prestadas serem falsas, incorretas ou inexatas; (ii)
            dos Documentos da Operação, exceto nos casos de dolo ou
            culpa da Securitizadora; (iii) de mudanças na legislação
            brasileira, e que estejam diretamente relacionadas à emissão
            dos CRI; (iv) de demandas, ações ou processos judiciais e/ou
            extrajudiciais promovidos pela Emissora, Ministério Público
            ou terceiros com o fim de discutir os Créditos Imobiliários,
            a Garantia, os imóveis descritos na Escritura de Emissão das
            Debêntures, danos ambientais e/ou fiscais, inclusive
            requerendo a exclusão da Securitizadora do polo passivo da
            demanda e contratando advogado para representar a
            Securitizadora na defesa dos direitos do patrimônio separado
            dos CRI ou ao cumprimento das obrigações decorrentes dos
            Documentos da Operação, podendo ou não decorrer de tributos,
            emolumentos, taxas ou custos de qualquer natureza,
            incluindo, mas sem limitação, as despesas com terceiros
            especialistas, advogados, auditores ou fiscais, bem como as
            despesas com procedimentos legais ou gastos com honorários
            advocatícios e terceiros, depósitos, custas e taxas
            judiciais, nas ações propostas pela Debenturista ou pela
            Securitizadora ou contra elas intentadas, desde que para
            resguardar os Créditos Imobiliários, a Escritura de Emissão
            de Debêntures e os direitos e prerrogativas da Debenturista
            e da Securitizadora definidos nos Documentos da Operação e
            que sejam devidamente comprovadas, necessárias e razoáveis.
            Para se evitar quaisquer dúvidas, as obrigações da Emissora
            nos termos desta Cláusula não incluem despesas ou custos
            incorridos pela Debenturista em virtude de, ou relativas a,
            quaisquer outras de suas operações, ou pela Securitizadora
            em virtude de, ou relativas a, outras operações de
            securitização por esta última realizadas.

          1.  O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula
                9.2.9 acima deverá ser realizado à vista, em parcela
                única, mediante depósito na conta corrente a ser
                oportunamente indicada pela Debenturista ou pela
                Securitizadora, conforme aplicável, dentro de 5 (cinco)
                dias após o recebimento pela Emissora de comunicação por
                escrito do Debenturista ou da Securitizadora, conforme
                aplicável, indicando o montante a ser pago e conforme
                cálculos efetuados pela Securitizadora, os quais, salvo
                manifesto erro, serão considerados vinculantes e
                definitivos.

10. CLÁUSULA DEZ – DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara, à Debenturista que:

(i) está devidamente autorizada a emitir as Debêntures, a celebrar a
      presente Escritura e a cumprir com todas as obrigações aqui
      previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
      estatutários necessários para tanto, não sendo exigidas, da
      Emissora, quaisquer aprovações ambiental, governamental e/ou
      regulamentar para tanto e tendo sido plenamente satisfeitos todos
      os requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
      necessários para tanto;

(ii) é companhia atuante no ramo de construção civil e imobiliário;

(iii) a celebração desta Escritura, bem como o cumprimento das
        obrigações aqui previstas, não infringe qualquer obrigação
        anteriormente assumida pela Emissora;

(iv) é sociedade por ações devidamente organizada e constituída, de
       acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a
       desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(v) as pessoas que representam a Emissora na assinatura desta Escritura
      têm poderes bastantes para tanto;

(vi) todas as informações da Emissora, prestadas no âmbito desta
       Escritura e dos demais Documentos da Operação são verdadeiras,
       consistentes, corretas e suficientes e a Emissora se
       responsabiliza por tais informações prestadas;

(vii) cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as regras
        de destinação dos recursos objeto da captação decorrente da
        emissão das Debêntures, nos termos da legislação aplicável e
        desta Escritura;

(viii) cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as
         normas de conduta previstas na Instrução CVM 414 e na Instrução
         CVM 476, conforme aplicável, em especial as normas referentes à
         divulgação de informações e período de silêncio;

(ix) esta Escritura, os demais Documentos da Operação e as cláusulas
       neles contidas constituem obrigações legais, válidas e
       vinculantes da Emissora, conforme o caso, exequíveis de acordo
       com os seus termos e condições;

(x) a emissão das Debêntures, a celebração desta Escritura, o
      cumprimento das obrigações aqui previstas e a realização da
      Operação de Securitização: (a) não infringem o estatuto social da
      Emissora, ou qualquer (1) norma aplicável à Emissora, contrato ou
      instrumento do qual a Emissora e/ou qualquer de seus
      controladores, controladas, e/ou coligadas, conforme a Lei das
      Sociedades Anônimas, conforme alterada (“Afiliadas”), seja parte
      ou interveniente, ou pelos quais qualquer de seus ativos esteja
      sujeito; (2) ordem ou decisão judicial, administrativa ou arbitral
      em face da Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas; (b) nem
      resultará em: (1) vencimento antecipado e/ou rescisão de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer contratos ou instrumentos do
      qual a Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas seja parte e/ou
      pelo qual qualquer de seus respectivos ativos esteja sujeito;
      ou (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
      Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas, que não os previstos nas
      Debêntures e nos demais Documentos da Operação;

(xi) até onde tem conhecimento, está cumprindo todas as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
       exercício de suas atividades, exceto por aqueles questionados de
       boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e cujo
       descumprimento e/ou tal questionamento de boa-fé não possa causar
       um efeito adverso relevante na situação operacional, econômica e
       financeira da Emissora, de modo que afete adversamente as
       Garantias Reais e a capacidade da Emissora de cumprir suas
       obrigações, previstas no âmbito das Debêntures e desta Escritura;

(xii) a Emissora possui todas as licenças, concessões, autorizações,
        permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao
        exercício de suas atividades válidas e a segurança das Garantias
        reias, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, ou,
        eventualmente, em fase de renovação, exceto por hipóteses em que
        a falha em obter tais instrumentos não possa causar qualquer
        efeito adverso relevante no exercício de suas atividades de
        forma regular;

(xiii) a Emissora, até onde tem conhecimento, cumpre o disposto na
         legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
         Ambiente, inclusive às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional
         do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
         ambientais supletivas, exceto por aquelas questionadas de
         boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, de modo que
         não afete adversamente a capacidade da Emissora de cumprir suas
         obrigações, previstas no âmbito das Debêntures e desta
         Escritura; (b) a Emissora adota as medidas e ações preventivas
         ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
         ambientais eventualmente apurados, decorrentes da atividade
         descrita em seu objeto social, exceto por hipóteses em que o
         descumprimento não possa causar qualquer efeito adverso
         relevante no exercício de suas atividades de forma regular; (c)
         a Emissora cumpre as determinações dos Órgãos Municipais,
         Estaduais e Federais, exceto aqueles questionados de boa-fé nas
         esferas administrativa e/ou judicial e por hipóteses em que o
         descumprimento não possa causar qualquer efeito adverso
         relevante no exercício de suas atividades de forma regular;
         e (d) é a única e exclusiva responsável por qualquer dano
         ambiental e/ou descumprimento da legislação ambiental,
         resultante da aplicação dos recursos financeiros obtidos por
         meio das Debêntures, isentando desde já a Debenturista de
         quaisquer responsabilidades, ressalvada a possibilidade de
         regresso contra os proprietários anteriores quanto a fatos
         pregressos que tenham sido identificados pela Emissora após a
         aquisição dos imóveis aos quais serão destinados aos recursos
         das Debêntures;

(xiv) desconhece, para fins de emissão das Debêntures e formalização
        desta Escritura: (a) descumprimento de qualquer disposição
        contratual relevante, legal ou descumprimento de qualquer ordem
        judicial, administrativa ou arbitral com relação à qual tenha
        havido citação, notificação ou outra forma de ciência formal da
        ordem; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
        arbitral, procedimento, inquérito ou qualquer outro tipo de
        investigação governamental, com relação à qual tenha havido
        citação, notificação ou outra forma de ciência formal da ordem,
        em qualquer dos casos desta cláusula visando anular, revisar,
        invalidar, repudiar ou de qualquer forma afetar as Debêntures,
        esta Escritura e/ou os CRI;

(xv) tem integral ciência da forma e condições de negociação das
       Debêntures, dos CRI, do Termo de Securitização, desta Escritura e
       dos demais Documentos da Operação, inclusive com a forma de
       cálculo do valor devido no âmbito das Debêntures e desta
       Escritura;

(xvi) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
        Escritura, e não ocorreu e não existe, na presente data,
        qualquer hipótese de vencimento antecipado prevista nesta
        Escritura;

(xvii) recebeu, possui ciência, conhece, não tem dúvidas e está de
         acordo com todas as regras estabelecidas no Termo de
         Securitização;

(xviii) não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
          extinguir, reduzir ou mudar as obrigações de pagamento da
          Emissora previstas nas Debêntures;

(xix) as demonstrações financeiras, consolidadas e auditadas, da
        Emissora apresentadas nesta data representam corretamente a
        posição patrimonial e financeira de ambas naquelas datas e para
        aqueles períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade
        com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil e
        refletem corretamente os seus ativos, passivos e contingências,
        e desde a data das demonstrações financeiras acima mencionadas
        não houve nenhuma alteração adversa relevante e nem aumento
        substancial do endividamento da Emissora;

(xx) as informações a respeito da Emissora prestadas nesta Escritura e
       nos demais Documentos da Operação são verdadeiras, consistentes,
       corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
       decisão fundamentada no âmbito da Oferta com relação à Emissora;

(xxi) Respeita, até onde tem conhecimento, a Legislação Socioambiental e
        a utilização dos valores objeto das Debêntures não implicará na
        violação da Legislação Socioambiental;

(xxii) possui experiência na celebração de contratos financeiros da
         natureza daqueles envolvidos nesta operação e entendem os
         riscos inerentes a tal operação;

(xxiii) não tem conhecimento da ocorrência de qualquer alteração na
          composição societária da Emissora, ou qualquer alienação,
          cessão ou transferência, direta de ações do capital social da
          Emissora, em qualquer operação isolada ou série de operações,
          que resultem na perda, pelos atuais acionistas controladores,
          do poder de controle da Emissora;

(xxiv) desconhece a existência de violação ou indício de violação de
         qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional
         ou estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
         administração pública, incluindo, sem limitação, Leis
         Anticorrupção, conforme aplicável, pela Emissora, por seus
         controladores, por suas controladas e por suas coligadas;

(xxv) envida os melhores esforços para que seus diretores e membros do
        conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
        funções de administradores da Emissora, observem os dispositivos
        das Leis Anticorrupção, conforme aplicável; (b) absteve-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
        ou para seu benefício, exclusivo ou não; (c) caso tenha
        conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
        comunicará imediatamente à Debenturista, que poderá tomar todas
        as providências que entender necessárias; e (d) realizará
        eventuais pagamentos devidos à Debenturista exclusivamente por
        meio de transferência bancária;

(xxvi) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses: (a) ter utilizado ou utilizar recursos
         para o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito qualquer
         pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
         funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
         candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
         estrangeiros; (c) ter realizado ou realizar ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
         praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter ou manter
         qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e)
         ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou tomar qualquer
         ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) ter realizado
         ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro
         valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer
         valor indevido; e

(xxvii) direta ou indiretamente, não irá receber, transferir, manter,
          usar ou esconder recursos que decorram de qualquer atividade
          ilícita, bem como não irá contratar como empregado ou de
          alguma forma manter relacionamento profissional com pessoas
          físicas ou jurídicas envolvidas com atividades criminosas, em
          especial as Leis Anticorrupção, lavagem de dinheiro, tráfico
          de drogas e terrorismo.

        1.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
            total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
            incorretas, a Emissora se compromete a notificar a
            Debenturista em 2 (dois) Dias Úteis da data de sua
            ocorrência.

11. CLÁUSULA ONZE – PENALIDADES

    1.  O inadimplemento, por qualquer das Partes, de quaisquer das
        obrigações de pagamento em moeda corrente nacional previstas
        nesta Escritura de Emissão de Debêntures caracterizará, de pleno
        direito, independentemente de qualquer aviso ou notificação, a
        mora da Parte inadimplente, sujeitando-a ao pagamento imediato
        dos seguintes encargos pelo atraso: (i) juros de mora de 1% (um
        por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data em
        que o pagamento era devido até o seu integral recebimento pela
        Parte credora; e (ii) multa convencional, não compensatória, de
        2% (dois por cento) do valor total do pagamento em atraso.

12. CLÁUSULA DOZE – COMUNICAÇÕES 

    1.  Publicação na Imprensa. As decisões decorrentes desta Escritura
        que, de qualquer forma, envolvam os interesses da Debenturista,
        serão publicadas no jornal “Jornal de Londrina” e no Diário
        Oficial do Estado do Paraná, ressalvadas eventuais dispensas de
        publicação. A Emissora poderá alterar o jornal acima pelo jornal
        adotado pela Debenturista para suas publicações societárias,
        mediante prévia comunicação por escrito à Debenturista.

    2.  Comunicações. Todas e quaisquer notificações, solicitações,
        autorizações e pedidos nos termos desta Escritura serão
        consideradas entregues quando enviadas aos endereços abaixo por
        escrito, através de carta protocolada ou carta registrada ou
        courrier, sem que seja necessária a devolução do recibo (ou
        equivalente), apesar de apenas as comunicações encaminhadas
        dentro dos moldes citados anteriormente serem consideradas
        válidas para todos os efeitos legais, as Partes também se
        obrigam a encaminhar a mesma comunicação por correio eletrônico
        nos endereços de e-mail abaixo relacionados. Não havendo
        informação atualizada, todas as correspondências remetidas à
        Emissora e Instituição Custodiante, bem como os seus eventuais
        sucessores, conforme o caso, ao endereço existente nos seus
        registros serão, para todos os efeitos legais, consideradas
        recebidas:

(i) Para a Emissora:

M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A.

Avenida Ayrton Senna da Silva, nº 600, Condomínio Torre Siena, Sala
2001-B e 2002-B, Gleba Fazenda Palhano,

CEP 86050-460 – Londrina/PR

At.: Andressa

E-mail: andressa@montrealemp.com.br

Telefone: (43) 3771-0700

(ii) Para a Debenturista:

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, 2.894, 9º andar, cj. 92

CEP 01451-902, São Paulo – SP

At.: Sr. Marcos Ribeiro do Valle Neto / Controladoria e Backoffice

Tel.: (11) 3074-4900

E-mail: mrvalle@habitasec.com.br / monitoramento@habitasec.com.br

(iii) Para as Fiadoras:

MONTREAL EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Avenida Ayrton Senna da Silva, nº 600, Condomínio Torre Siena, Sala
2001-A e 2002-A, Gleba Fazenda Palhano

CEP 86050-460 – Londrina/PR

At.: Andressa

E-mail: andressa@montrealemp.com.br

Telefone: (43) 3771-0700

LDK EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Rua Paes Leme, nº 524, Conjunto 45, 4º andar, Sala 1, Pinheiros

CEP 05424-904 – São Paulo/SP

At.: Gustavo Furtado

E-mail: gustavo.furtado@lock.com.br

Fixo: (11) 3579-9875 (Samuel)

Celular: (11) 97554-0807 (Gustavo)

1.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
      outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
      de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
      endereços anteriormente indicados.

13. CLÁUSULA TREZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
        caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da
        Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
        será interpretado como renúncia a este, nem constituirá novação
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

    2.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
        irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura constitui o único e integral acordo entre as
        Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
        expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
        língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem
        técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência
        da presente Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações
        assumidos por ambas as partes, sejam utilizados para identificar
        a prática de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos
        e interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas
        do mercado de capitais brasileiro.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de
        probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    7.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais nos termos do artigo 784 da Lei nº 13.105, de 16
        de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo
        Civil”), reconhecendo as partes, desde já, que independentemente
        de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
        nos termos desta Escritura comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

    8.  As Partes concordam que a presente Escritura, poderá ser
        alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Titulares
        de CRI, sempre que e somente (i) quando tal alteração decorrer
        exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de
        adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da CVM,
        ANBIMA, da B3 e/ou demais reguladores; (ii) quando verificado
        erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético; e (iii) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Titulares de CRI.

    9.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura não serão passíveis de compensação com eventuais
        créditos da Debenturista e o não pagamento dos valores devidos
        no prazo acordado poderá ser cobrado pela Debenturista e
        eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos
        termos dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

    10. Tendo em vista que a celebração do presente instrumento está
        ocorrendo durante a pandemia do coronavírus – Covid-19
        (“Pandemia”), as Partes desde já declaram que a Pandemia, em
        nenhuma hipótese, poderá ser alegada por qualquer das Partes
        como (i) hipótese de caso fortuito e/ou força maior; e/ou (ii)
        fato imprevisível nos termos dos artigos 317, 478, 479 e 480 do
        Código Civil Brasileiro.

14. CLÁUSULA QUATORZE – LEI E FORO

    1.  A presente Escritura reger-se-á pelas leis brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

15. CLÁUSULA QUINZE – AUTORIZAÇÃO PARA ASSINATURA ELETRÔNICA

    1.  Assinatura Eletrônica: As Partes, inclusive suas Testemunhas
        concordam que será permitida a assinatura eletrônica da presente
        Escritura e de quaisquer aditivos à presente, para este fim,
        serão utilizados os serviços disponíveis no mercado e amplamente
        utilizados que possibilitam a segurança, validade jurídica,
        autenticidade, integridade e validade da assinatura eletrônica
        por meio de sistemas de certificação digital capazes de validar
        a autoria, bem como de traçar a “trilha de auditoria digital”
        (cadeia de custódia) do documento, a fim de verificar sua
        integridade e autenticidade, devendo, em qualquer hipótese, ser
        emitido com certificado digital nos padrões ICP-BRASIL, conforme
        disposto pelo Artigo 10 da Medida Provisória n 2.200/2001 em
        vigor no Brasil. As Partes reconhecem que, independentemente da
        forma de assinatura, essa Escritura (e seus respectivos
        aditivos) tem natureza de título executivo extrajudicial, nos
        termos do Artigo 784 do Código de Processo Civil.

São Paulo 3 de setembro de 2020.

(Página de assinaturas 1 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia
Adicional Fidejussória, da M.E.L Higienópolis Participações SPE S.A.,
firmado em 3 de setembro de 2020)

M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A.

Emissora

+---------------------------------+------------------------------------+
| ______________________________  | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Por: Andressa Castro Khouri     | Por: Eduardo Stelio Naccache       |
| Cipriano                        | Menezes                            |
|                                 |                                    |
| Cargo: Diretora                 | Cargo: Diretor                     |
+---------------------------------+------------------------------------+

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia
Adicional Fidejussória, da M.E.L Higienópolis Participações SPE S.A.,
firmado em 3 de setembro de 2020)

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

Debenturista

+---------------------------------+------------------------------------+
| ______________________________  | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Por: Marcos Ribeiro do Valle    | Por: Rodrigo Faria Estrada         |
| Neto                            |                                    |
|                                 | Cargo: Diretor                     |
| Cargo: Diretor                  |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinaturas 3 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia
Adicional Fidejussória, da M.E.L Higienópolis Participações SPE S.A.,
firmado em 3 de setembro de 2020)

MONTREAL EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Fiadora

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________  |                                   |
|                                  |                                   |
| Por: Andressa Castro Khouri      |                                   |
| Cipriano                         |                                   |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretora                  |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 4 de 4 do Instrumento Particular de Escritura da
1ª Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia
Adicional Fidejussória, da M.E.L Higienópolis Participações SPE S.A.,
firmado em 3 de setembro de 2020)

  LDK EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

  Fiadora

________________________________

Por: Eduardo Stelio Naccache Menezes

Cargo: Administrador

+--------------------------------+---+---+----------------------------+---+
| TESTEMUNHAS:                   |   |   |                            |   |
+--------------------------------+---+---+----------------------------+---+
| Nome: Luiz Felipe de Castro    |   |   | Nome: Eric Kalil Missen    |   |
|                                |   |   | Cipriano                   |   |
| CPF: 221.797.578-16            |   |   |                            |   |
|                                |   |   | CPF: 344.811.218-66        |   |
+--------------------------------+---+---+----------------------------+---+

ANEXO I – CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS DAS DEBÊNTURES

  -------------------------------------------------------------------------------
  Período:   Data de      Valor Global da  Valor        Taxa de       Pagamento
             Pagamento    Debênture        Nominal      Amortização   de Juros?
                                           Unitário     em relação ao 
                                           (VNb) da     Saldo Devedor 
                                           Debênture    (Tai)         
  ---------- ------------ ---------------- ------------ ------------- -----------
  Emissão    01/09/2020   R$7.250.000,00   R$1.000,00                  

  1          01/10/2020   R$7.114.642,50   R$981,33     1,8668%       Sim

  2          03/11/2020   R$6.978.632,50   R$962,57     1,9119%       Sim

  3          01/12/2020   R$6.840.302,50   R$943,49     1,9818%       Sim

  4          04/01/2021   R$6.704.437,50   R$924,75     1,9858%       Sim

  5          01/02/2021   R$6.564.802,50   R$905,49     2,0824%       Sim

  6          01/03/2021   R$6.421.542,50   R$885,73     2,1826%       Sim

  7          01/04/2021   R$6.284.952,50   R$866,89     2,1267%       Sim

  8          03/05/2021   R$6.143.360,00   R$847,36     2,2534%       Sim

  9          01/06/2021   R$6.002.492,50   R$827,93     2,2935%       Sim

  10         01/07/2021   R$5.860.900,00   R$808,40     2,3591%       Sim

  11         02/08/2021   R$5.719.960,00   R$788,96     2,4053%       Sim

  12         01/09/2021   R$5.602.147,50   R$772,71     2,0596%       Sim

  13         01/10/2021   R$5.458.525,00   R$752,90     2,5636%       Sim

  14         01/11/2021   R$5.312.945,00   R$732,82     2,6671%       Sim

  15         01/12/2021   R$5.166.640,00   R$712,64     2,7533%       Sim

  16         03/01/2022   R$5.023.235,00   R$692,86     2,7762%       Sim

  17         01/02/2022   R$4.876.712,50   R$672,65     2,9168%       Sim

  18         02/03/2022   R$4.727.217,50   R$652,03     3,0652%       Sim

  19         01/04/2022   R$4.580.260,00   R$631,76     3,1080%       Sim

  20         02/05/2022   R$4.429.460,00   R$610,96     3,2931%       Sim

  21         01/06/2022   R$4.280.980,00   R$590,48     3,3522%       Sim

  22         01/07/2022   R$4.130.760,00   R$569,76     3,5095%       Sim

  23         01/08/2022   R$3.979.742,50   R$548,93     3,6554%       Sim

  24         01/09/2022   R$3.853.737,50   R$531,55     3,1668%       Sim

  25         03/10/2022   R$3.701.342,50   R$510,53     3,9543%       Sim

  26         01/11/2022   R$3.547.352,50   R$489,29     4,1606%       Sim

  27         01/12/2022   R$3.392.637,50   R$467,95     4,3620%       Sim

  28         02/01/2023   R$3.238.720,00   R$446,72     4,5370%       Sim

  29         01/02/2023   R$3.084.005,00   R$425,38     4,7776%       Sim

  30         01/03/2023   R$2.925.665,00   R$403,54     5,1351%       Sim

  31         03/04/2023   R$2.769.935,00   R$382,06     5,3222%       Sim

  32         02/05/2023   R$2.610.217,50   R$360,03     5,7664%       Sim

  33         01/06/2023   R$2.452.167,50   R$338,23     6,0544%       Sim

  34         03/07/2023   R$2.292.740,00   R$316,24     6,5012%       Sim

  35         01/08/2023   R$2.132.515,00   R$294,14     6,9882%       Sim

  36         01/09/2023   R$1.996.360,00   R$275,36     6,3842%       Sim

  37         02/10/2023   R$1.834.177,50   R$252,99     8,1229%       Sim

  38         01/11/2023   R$1.671.632,50   R$230,57     8,8605%       Sim

  39         01/12/2023   R$1.507.927,50   R$207,99     9,7936%       Sim

  40         02/01/2024   R$1.343.425,00   R$185,30     10,9088%      Sim

  41         01/02/2024   R$1.178.777,50   R$162,59     12,2575%      Sim

  42         01/03/2024   R$1.012.462,50   R$139,65     14,1117%      Sim

  43         01/04/2024   R$845.567,50     R$116,63     16,4823%      Sim

  44         02/05/2024   R$678.310,00     R$93,56      19,7839%      Sim

  45         03/06/2024   R$509.965,00     R$70,34      24,8155%      Sim

  46         01/07/2024   R$340.677,50     R$46,99      33,1946%      Sim

  47         01/08/2024   R$170.810,00     R$23,56      49,8578%      Sim

  48         02/09/2024   R$0,00           R$0,00       100,0000%     Sim
  -------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II - BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 4.1.8
DESTA ESCRITURA

_____________________________________________________

Boletim de Subscrição de Debêntures

Nº 1

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A, sociedade anônima, com sede
  na Cidade de Londrina, Estado do Paraná, na Avenida Ayrton Senna da
  Silva, nº 600, Condomínio Torre Siena, Sala 2001-B e 2002-B, Gleba
  Fazenda Palhano, CEP 86050-460, devidamente inscrita no Cadastro
  Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob
  o nº 33.537.832/0001-09 e com seus atos constitutivos devidamente
  arquivados perante a Junta Comercial do Estado do Paraná (“JUCEPAR”)
  sob o NIRE 41.300.307.164
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista ou Subscritor

  -----------------------------------------------------------------------
  HABITASEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de
  São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
  2894, 9º andar, Conjunto 92, Jardim Paulistano, CEP 01451-902,
  devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 09.304.427/0001-58 e com seus
  atos constitutivos devidamente arquivados perante a Junta Comercial do
  Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.352.068
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Características da Emissão

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram emitidas 7.250 (sete mil, duzentos e cinquenta) Debêntures, com |
| valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) em 1º de setembro   |
| de 2020 (“Emissão”).                                                  |
|                                                                       |
| A emissão dessas Debêntures se insere no contexto de uma operação de  |
| securitização de recebíveis imobiliários que resultará na emissão de  |
| certificados de recebíveis imobiliários aos quais o Crédito           |
| Imobiliário será vinculado como lastro (“Operação de Securitização”). |
|                                                                       |
| A Emissão foi realizada e a Escritura foi celebrada com base nas      |
| deliberações tomadas pela Assembleia Geral Extraordinária da Emissora |
| realizada em 1º de setembro de 2020 (“AGE”), por meio da qual se      |
| aprovou a Emissão, incluindo seus termos e condições, conforme o      |
| disposto no artigo 59 da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976,        |
| conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).                   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Identificação do Subscritor

+---------------+-------+-----+--------+---+------+----------------------+
| Nome:         |       |     |        |   |      | Tel.:                |
|               |       |     |        |   |      |                      |
| HABITASEC     |       |     |        |   |      | (11) 3074-4900       |
| S             |       |     |        |   |      |                      |
| ECURITIZADORA |       |     |        |   |      |                      |
| S.A.          |       |     |        |   |      |                      |
+===============+=======+=====+========+===+======+======================+
| Endereço:     |       |     |        | E |      |                      |
|               |       |     |        | - |      |                      |
| Avenida       |       |     |        | m |      |                      |
| Brigadeiro    |       |     |        | a |      |                      |
| Faria Lima,   |       |     |        | i |      |                      |
| 2.894, 9º     |       |     |        | l |      |                      |
| andar, cj. 92 |       |     |        | : |      |                      |
|               |       |     |        |   |      |                      |
|               |       |     |        | m |      |                      |
|               |       |     |        | r |      |                      |
|               |       |     |        | v |      |                      |
|               |       |     |        | a |      |                      |
|               |       |     |        | l |      |                      |
|               |       |     |        | l |      |                      |
|               |       |     |        | e |      |                      |
|               |       |     |        | @ |      |                      |
|               |       |     |        | h |      |                      |
|               |       |     |        | a |      |                      |
|               |       |     |        | b |      |                      |
|               |       |     |        | i |      |                      |
|               |       |     |        | t |      |                      |
|               |       |     |        | a |      |                      |
|               |       |     |        | s |      |                      |
|               |       |     |        | e |      |                      |
|               |       |     |        | c |      |                      |
|               |       |     |        | . |      |                      |
|               |       |     |        | c |      |                      |
|               |       |     |        | o |      |                      |
|               |       |     |        | m |      |                      |
|               |       |     |        | . |      |                      |
|               |       |     |        | b |      |                      |
|               |       |     |        | r |      |                      |
|               |       |     |        | / |      |                      |
|               |       |     |        | m |      |                      |
|               |       |     |        | o |      |                      |
|               |       |     |        | n |      |                      |
|               |       |     |        | i |      |                      |
|               |       |     |        | t |      |                      |
|               |       |     |        | o |      |                      |
|               |       |     |        | r |      |                      |
|               |       |     |        | a |      |                      |
|               |       |     |        | m |      |                      |
|               |       |     |        | e |      |                      |
|               |       |     |        | n |      |                      |
|               |       |     |        | t |      |                      |
|               |       |     |        | o |      |                      |
|               |       |     |        | @ |      |                      |
|               |       |     |        | h |      |                      |
|               |       |     |        | a |      |                      |
|               |       |     |        | b |      |                      |
|               |       |     |        | i |      |                      |
|               |       |     |        | t |      |                      |
|               |       |     |        | a |      |                      |
|               |       |     |        | s |      |                      |
|               |       |     |        | e |      |                      |
|               |       |     |        | c |      |                      |
|               |       |     |        | . |      |                      |
|               |       |     |        | c |      |                      |
|               |       |     |        | o |      |                      |
|               |       |     |        | m |      |                      |
|               |       |     |        | . |      |                      |
|               |       |     |        | b |      |                      |
|               |       |     |        | r |      |                      |
+---------------+-------+-----+--------+---+------+----------------------+
| Bairro:       | CEP:  |     | C      |   |      | UF:                  |
|               |       |     | idade: |   |      |                      |
| Jardim        | 0145  |     |        |   |      | SP                   |
| Paulistano    | 1-902 |     | São    |   |      |                      |
|               |       |     | Paulo  |   |      |                      |
+---------------+-------+-----+--------+---+------+----------------------+
| N             | Data  |     | Estado |   |      |                      |
| acionalidade: | de    |     | Civil: |   |      |                      |
|               | N     |     |        |   |      |                      |
| Brasileira    | ascim |     | N/A    |   |      |                      |
|               | ento: |     |        |   |      |                      |
|               | N/A   |     |        |   |      |                      |
+---------------+-------+-----+--------+---+------+----------------------+
| Doc. de       |       | Ór  |        |   | C    |                      |
| identidade:   |       | gão |        |   | PF/C |                      |
|               |       | Em  |        |   | NPJ: |                      |
| N/A           |       | iss |        |   |      |                      |
|               |       | or: |        |   | 09   |                      |
|               |       |     |        |   | .304 |                      |
|               |       | N/A |        |   | .427 |                      |
|               |       |     |        |   | /000 |                      |
|               |       |     |        |   | 1-58 |                      |
+---------------+-------+-----+--------+---+------+----------------------+
| Representante |       |     |        |   |      | Tel.:                |
| Legal (se for |       |     |        |   |      |                      |
| o caso):      |       |     |        |   |      | N/A                  |
|               |       |     |        |   |      |                      |
| N/A           |       |     |        |   |      |                      |
+---------------+-------+-----+--------+---+------+----------------------+
| Doc. de       |       | Ór  |        | C |      |                      |
| Identidade:   |       | gão |        | P |      |                      |
|               |       | Em  |        | F |      |                      |
| N/A           |       | iss |        | / |      |                      |
|               |       | or: |        | C |      |                      |
|               |       |     |        | N |      |                      |
|               |       | N/A |        | P |      |                      |
|               |       |     |        | J |      |                      |
|               |       |     |        | : |      |                      |
|               |       |     |        |   |      |                      |
|               |       |     |        | N |      |                      |
|               |       |     |        | / |      |                      |
|               |       |     |        | A |      |                      |
+---------------+-------+-----+--------+---+------+----------------------+

Cálculo da Subscrição

+---------------+---------------+------------+-----------------------+
| Quantidade de | Série das     | Valor      | Valor de              |
| Debêntures    | Debêntures    | Nominal    | integralização:       |
| subscritas:   | Subscritas:   | Unitário:  |                       |
|               |               |            | Integralização a ser  |
| [-] ([-])     | Série Única   | R$ 1.000   | realizada na          |
|               |               | (mil       | periodicidade e       |
|               |               | reais)     | conforme valores      |
|               |               |            | previstos da          |
|               |               |            | Escritura             |
+===============+===============+============+=======================+
+---------------+---------------+------------+-----------------------+

Integralização

+----------------------------------+-----------------------------------+
| O Subscritor, neste ato, declara |                                   |
| para todos os fins que conhece,  |                                   |
| está de acordo e por isso adere  |                                   |
| a todas as disposições           |                                   |
| constantes deste Boletim de      |                                   |
| Subscrição e da Escritura,       |                                   |
| firmada, em caráter irrevogável  |                                   |
| e irretratável, referente à      |                                   |
| emissão privada de Debêntures da |                                   |
| Emissora.                        |                                   |
|                                  |                                   |
| A integralização das Debêntures  |                                   |
| ocorrerá na forma e              |                                   |
| periodicidade prevista na        |                                   |
| Escritura.                       |                                   |
+==================================+===================================+
| Declaro, para todos os fins, (i) | Declaro, para todos os fins, (i)  |
| estar de acordo com as condições | estar de acordo com as condições  |
| expressas no presente Boletim de | expressas no presente Boletim de  |
| Subscrição; (ii) ter             | Subscrição; (ii) ter conhecimento |
| conhecimento integral, entender, | integral, entender, anuir, aderir |
| anuir, aderir e subscrever os    | e subscrever os termos e          |
| termos e condições previstos na  | condições previstos na Escritura; |
| Escritura                        | e (iii) que os recursos           |
|                                  | utilizados para a integralização  |
| São Paulo, __ de __ de 2020.     | das Debêntures não são            |
|                                  | provenientes, direta ou           |
| ______________________________   | indiretamente, de infração penal, |
|                                  | nos termos da Lei n.º 9.613, de   |
| M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES | 03 de março de 1998, conforme     |
| SPE S.A.                         | alterada.                         |
|                                  |                                   |
|                                  | São Paulo, __ de __ de 2020.      |
|                                  |                                   |
|                                  | ______________________________    |
|                                  |                                   |
|                                  | HABITASEC SECURITIZADORA S.A.,    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Informações Adicionais           |                                   |
|                                  |                                   |
| Para informações adicionais      |                                   |
| sobre a presente emissão, os     |                                   |
| interessados deverão dirigir-se  |                                   |
| à Emissora e à Debenturista nos  |                                   |
| endereços indicados abaixo:      |                                   |
|                                  |                                   |
| Emissora:                        |                                   |
|                                  |                                   |
| M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES |                                   |
| SPE S.A.                         |                                   |
|                                  |                                   |
| Avenida Ayrton Senna da Silva,   |                                   |
| nº 600, Condomínio Torre Siena,  |                                   |
| Sala 2001-B e 2002-B, Gleba      |                                   |
| Fazenda Palhano                  |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 86050-460 – Londrina/PR      |                                   |
|                                  |                                   |
| At.: Andressa                    |                                   |
|                                  |                                   |
| E-mail:                          |                                   |
| andressa@montrealemp.com.br      |                                   |
|                                  |                                   |
| Telefone: (43) 3771-0700         |                                   |
|                                  |                                   |
| Debenturista:                    |                                   |
|                                  |                                   |
| HABITASEC SECURITIZADORA S.A.    |                                   |
|                                  |                                   |
| Avenida Brigadeiro Faria Lima,   |                                   |
| 2.894, 9º andar, cj. 92          |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 01451-902, São Paulo – SP    |                                   |
|                                  |                                   |
| At.: Sr. Marcos Ribeiro do Valle |                                   |
| Neto / Controladoria e           |                                   |
| Backoffice                       |                                   |
|                                  |                                   |
| Tel.: 55 11 3074-4900            |                                   |
|                                  |                                   |
| E-mail: mrvalle@habitasec.com.br |                                   |
| / monitoramento@habitasec.com.br |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III - RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

MODELO DE RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 4.3.3
DESTA ESCRITURA

_____________________________________________________

Recibo de Integralização de debêntures, em Série Única, para colocação
privada, não conversíveis em ações, da espécie com Garantia Real e com
Garantia Adicional Fidejussória, da 1ª emissão da M.E.L HIGIENÓPOLIS
PARTICIPAÇÕES SPE S.A.

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A, sociedade anônima, com sede
  na Cidade de Londrina, Estado do Paraná, na Avenida Ayrton Senna da
  Silva, nº 600, Condomínio Torre Siena, Sala 2001-B e 2002-B, Gleba
  Fazenda Palhano, CEP 86050-460, devidamente inscrita no Cadastro
  Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob
  o nº 33.537.832/0001-09 e com seus atos constitutivos devidamente
  arquivados perante a Junta Comercial do Estado do Paraná (“JUCEPAR”)
  sob o NIRE 41.300.307.164
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista

  -----------------------------------------------------------------------
  HABITASEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de
  São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
  2894, 9º andar, Conjunto 92, Jardim Paulistano, CEP 01451-902,
  devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 09.304.427/0001-58 e com seus
  atos constitutivos devidamente arquivados perante a Junta Comercial do
  Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.352.068
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Declarações

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram integralizadas, nesta data, [-] ([-]) debêntures emitidas nos   |
| termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª Emissão de       |
| Debêntures, em Série Única, para Colocação Privada, Não Conversíveis  |
| em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional       |
| Fidejussória, da M.E.L Higienópolis Participações SPE S.A.”,          |
| celebrado em 3 de setembro de 2020 (“Debêntures Integralizadas” e     |
| “Escritura de Emissão de Debêntures”, respectivamente).               |
|                                                                       |
| A Emissora declara que recebeu o pagamento referente às Debêntures    |
| Integralizadas, na forma prevista na cláusula 4.3.3 da Escritura de   |
| Emissão de Debêntures.                                                |
|                                                                       |
| A Emissora dá-se por satisfeita para nada mais reclamar, seja a que   |
| título for outorgando a mais plena, geral, irrevogável e irretratável |
| quitação de todas e quaisquer obrigações oriundas das Debêntures      |
| Integralizadas.                                                       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

São Paulo, __ de __ de 2020

M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | ___________________________       |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO IV – DESPESAS FLAT E RECORRENTES DA EMISSÃO

  -------------------------------------------------------------------------------------
  Custos de Emissão           Agente      Alíquota ou  Tributos   Total Geral  % do
                                          Valor                                Total
  --------------------------- ----------- ------------ ---------- ------------ --------
  Estruturação                Habitasec   R$ 50.000,00 12,15%     R$ 56.915,20 39,5%

  Assessor Legal              Mustachi    R$ 50.000,00 0,00%      R$ 50.000,00 34,7%

  Taxa de Registro de Base de ANBIMA      0,004033% do 0,00%      R$ 1.440,00  1,0%
  Dados de CRI                            CRI                                  
                                          (Piso: R$                            
                                          1.440,00 |                           
                                          Teto: R$                             
                                          2,880,00)                            

  Registro CRI                B3          0,0290% do   0,00%      R$ 5.000,00  3,5%
                                          CRI                                  

  Registro CCI                B3          0,001% das   0,00%      R$ 72,50     0,1%
                                          CCI                                  

  Custodiante – Registro da   Oliveira    R$ 3.000,00  12,15%     R$ 3.414,91  2,4%
  CCI                         Trust                                            

  Agente Fiduciário – 1a      Oliveira    R$ 19.000,00 12,15%     R$ 21.627,77 15,0%
  Parcela                     Trust                                            

  Instituição Custodiante -   Oliveira    R$ 2.000,00  12,15%     R$ 2.276,61  1,6%
  1a Parcela                  Trust                                            

  Taxa de Administração do    Habitasec   R$ 3.000,00  12,15%     R$ 3.414,91  2,4%
  Patrimônio Separado - 1a                                                     
  parcela                                                                      

  Total                                                           R$           100%
                                                                  144.161,90   

                                                                               

  Custos de Manutenção        Agente      Valor        Tributos   Total Geral  % do
                                                                               Total

  Escrituração / Manutenção   Diversos    R$ 840,00    0,00%      R$ 840,00    13,4%
  de CC / Auditoria /                     por mês                              
  Contabilidade / Liquidante                                                   
  / Outros                                                                     

  Taxa de Administração do    Habitasec   R$ 3.000,00  12,15%     R$ 3.414,91  54,7%
  Patrimônio Separado                     por mês                              

  Agente Fiduciário           Oliveira    R$ 19.000,00 12,15%     R$ 21.627,77 28,9%
                              Trust       por ano                              

  Custódia das CCI            Oliveira    R$ 2.000,00  12,15%     R$ 2.276,61  3,0%
                              Trust       por ano                              

  Estimativa Total Mês                                            R$ 6.246,94  100,0%
  -------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO V – RELATÓRIO SEMESTRAL

MODELO DE RELATÓRIO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 3.5.6.
DESTA ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES

Ref.: Relatório de Comprovação de Destinação de Recursos – INSTRUMENTO
PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES, EM SÉRIE ÚNICA,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA M.E.L
HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A. (“Emissora” e “Escritura de
Emissão”, respectivamente), lastro dos Certificados de Recebíveis
Imobiliários da 186ª Série da 1ª Emissão da Habitasec Securitizadora
S.A.

Período: ___/___/20 até ___/___/20___

+-----------------------------------------------+----------------------+
| Documento Comprobatório Anexo à presente      | Valor                |
| declaração                                    |                      |
|                                               | (R$)                 |
+===============================================+======================+
|                                               |                      |
+-----------------------------------------------+----------------------+

Os representantes legais da Emissora declaram neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que (a) as informações aqui apresentadas são
verídicas e (b) os recursos recebidos em virtude da integralização da
Emissão, foram utilizados, até a presente data, para a finalidade
prevista na Cláusula 3.5.1 da Escritura de Emissão, conforme descrito no
presente relatório.

M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| _____________________________   | ________________________________   |
|                                 |                                    |
| Por:                            | Por:                               |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+---------------------------------+------------------------------------+

ANEXO VI – RELATÓRIO DE REEMBOLSO

M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A., sociedade anônima, com sede
na Cidade de Londrina, Estado do Paraná, na Avenida Ayrton Senna da
Silva, nº 600, Condomínio Torre Siena, Sala 2001-B e 2002-B, Gleba
Fazenda Palhano, CEP 86050-460, devidamente inscrita no Cadastro
Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob
o nº 33.537.832/0001-09 e com seus atos constitutivos devidamente
arquivados perante a Junta Comercial do Estado do Paraná (“JUCEPAR”) sob
o NIRE 41.300.307.164, em cumprimento ao disposto na Cláusula 3.6.1., do
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª Emissão de Debêntures, em
Série Única, para Colocação Privada, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da
M.E.L Higienópolis Participações SPE S.A.”, celebrado em 3 de setembro
de 2020 (“Debêntures”), DECLARA que os recursos recebidos em virtude da
emissão das Debêntures, foram utilizados, até a presente data, para a
finalidade prevista na Cláusula 3.5.1.1., da Escritura de Emissão de
Debêntures, conforme descrito abaixo, nos termos das notas fiscais ou
documentos equivalentes anexos ao presente relatório:

  -----------------------------------------------------------------------
  Imóvel                       Parcela destinada ao reembolso de gastos e
                               despesas relacionados à aquisição do
                               Imóvel
  ---------------------------- ------------------------------------------
                               

  -----------------------------------------------------------------------

Os representantes legais da Emissora declaram neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que os documentos apresentados são verídicos
e representam o direcionamento dos recursos obtidos por meio da emissão
da CCB.

São Paulo, [-] de [-] de 2020

  -----------------------------------------------------------------------
  M.E.L HIGIENÓPOLIS PARTICIPAÇÕES SPE S.A.
  -----------------------------------------------------------------------
  Nome: Nome:

  Cargo: Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO VII – DESCRIÇÃO DO IMÓVEL

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Endereço        Matrícula/Situação   (%) do Valor da  Valor Total    Lastro      Data Limite Habite-se   Regime de
                  do Registro          Oferta Restrita                             para a                  Incorporação,
                                       alocado no                                  alocação                nos moldes da
                                       Empreendimento                              dos                     Lei nº 4.591
                                                                                   recursos                
  --------------- -------------------- ---------------- -------------- ----------- ----------- ----------- ---------------
  Avenida         Matrículas nº 66.466 60,76%           R$             Aquisição   02 de       Sim         Sim
  Higienópolis,   e 66.467, sendo que                   7.250.000,00   pela        setembro de             
  datas           referido terreno                                     Emissão do  2024 (para              
  1/18/6/10 - A e está subdividido em                                  Imóvel      aquisição               
  1/18/6/10 - B,  2 (dois) lotes,                                                  do Imóvel)              
  da quadra 01,   sendo um com área de                                                                     
  no Jardim       8.401,25m² e outro                                                                       
  Canaã, próximo  com área de 1.473,57                                                                     
  ao Iate Clube   m²                                                                                       
  de Londrina,                                                                                             
  com 9.874,82                                                                                             
  m², de                                                                                                   
  topografia                                                                                               
  excelente e                                                                                              
  localizado em                                                                                            
  área nobre da                                                                                            
  Cidade de                                                                                                
  Londrina,                                                                                                
  Estado do                                                                                                
  Paraná, sem                                                                                              
  benfeitorias                                                                                             

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VIII – DECLARAÇÃO DA SECURITIZADORA

À

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

HABITASEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
2894, 9º andar, Conjunto 92, Jardim Paulistano, CEP 01451-902,
devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 09.304.427/0001-58 e com seus
atos constitutivos devidamente arquivados perante a Junta Comercial do
Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.352.068, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social, doravante denominada,
simplesmente como “Debenturista” ou “Securitizadora”, vem, por meio do
presente, nesta data, declarar a que as despesas objeto de reembolso não
estão vinculadas a qualquer outras emissão de CRI lastreados em créditos
imobiliários na destinação, conforme definidos na Cláusula 3.5 do
Instrumento Particular de Escritura da 1ª Emissão de Debêntures, em
Série Única, para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Adicional e com Garantia Adicional Fidejussória, da
M.E.L Higienópolis Participações SPE S.A. (“Escritura de Emissão”).

Assinatura Eletrônica: A assinatura do presente instrumento será
efetuada de forma digital, nos padrões ICP-BRASIL, sendo reconhecida
como forma válida, plenamente eficaz, legítima e suficiente para a
comprovação da identidade e da validade desta declaração, em
conformidade com o art. 107 do Código Civil e com o §2º, do art. 10 da
Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.

São Paulo, 3 de setembro de 2020.

HABITASEC SECURITIZADORA S.A

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+
