INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM
AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, DA
CAMPOS ELÍSEOS, PARTICIPAÇÕES, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A.

Celebrado

EntreCAMPOS ELÍSEOS, PARTICIPAÇÕES, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A.

na qualidade de Emissorae

TRAIL INFRAESTRUTURA EIRELI

ANTONIO DIAS FELIPE

MARIA ODETE DE SOUSA FELIPE

SIMÃO DIAS FELIPE

na qualidade de Fiadores

e

POWER SEGURANÇA E VIGILÂNCIA EIRELI

POWER SYSTEMS COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI

na qualidade de Intervenientes Anuentes

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário

Datado de 23 de novembro de 2020.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM
AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, DA
CAMPOS ELÍSEOS, PARTICIPAÇÕES, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A.

I – PARTES:

CAMPOS ELÍSEOS PARTICIPAÇÃO, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A.,
sociedade anônima com sede na Cidade de Barueri, no Estado de São Paulo,
na Alameda Grajaú, nº 129, conjunto 1603, sala 05, Alphaville, CEP
06454-050, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 03.591.892/0001-30, com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.504.445, neste ato devidamente representada
na forma do seu estatuto social, na qualidade de emissora das debêntures
(“Emissora” ou “Campos Elíseos”);

TRAIL INFRAESTRUTURA EIRELI., empresa individual de responsabilidade
limitada com sede na cidade de São Paulo, no Estado de São Paulo, na Rua
Guaianases, nº 1041, sala 1, Campos Elíseos, CEP 01204-001, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 05.497.348/0001-50, com seus atos constitutivos
arquivados na JUCESP sob o NIRE 35.220.228.590, neste ato devidamente
representada na forma de seu ato constitutivo, na qualidade de Fiadora (
“Fiadora PJ”) e,

ANTONIO DIAS FELIPE, português equiparado a brasileiro nato por força do
Decreto federal nº 70.436, de 18/04/1972 e nos termos da Portaria 665 de
29/12/1981, processo nº 34.191/81, do Ministério da Justiça, empresário,
casado sob o regime de comunhão universal de bens com Maria, abaixo
qualificada, portador da Cédula de Identidade RG nº 10.321.869 SSP/SP,
inscrito no Cadastro Nacional de Pessoas Físicas do Ministério da
Economia (“CPF/ME”) sob o nº 289.177.158-34, residente e domiciliado na
Cidade de Barueri, Estado de São Paulo, na Alameda Holanda, 51,
Alphaville, CEP 06474-320 (“Antonio”);

MARIA ODETE DE SOUSA FELIPE, portuguesa equiparada ao brasileiro nato
por força do Decreto Federal 70.436 de 18/04/72 e nos termos da Portaria
661 de 07/06/95, processo 8505-6048/95, do Ministro da Justiça, do lar,
casada sob o regime de comunhão universal de bens, portadora da Cédula
de Identidade RG nº 7.748.991-1 SSP/SP, inscrita no CPF/ME sob o nº
011.710.188-51, residente e domiciliada na Cidade de Barueri, Estado de
São Paulo, na Alameda Holanda, 51, Alphaville, CEP 06474-320 (“Maria”);

SIMÃO DIAS FELIPE, português, equiparado a brasileiro nato por força do
Decreto federal nº 70.436, de 18/04/1972 e nos termos da Portaria 665 de
29/12/1981, processo nº 34.193/81, do Ministério da Justiça, empresário,
viúvo, portador da Cédula de Identidade RG nº 4.156.396 SSP/SP, inscrito
no CPF/ME sob o nº 289.177.238-53, residente e domiciliado na Cidade de
Barueri, Estado de São Paulo, na Alameda Suécia, 512, Alphaville, CEP
06474-230 (“Simão” e, quando em conjunto com o Antônio e com a Maria, os
“Fiadores PF” e estes, em conjunto com a Fiadora PJ, simplesmente
“Fiadores”);

POWER – SEGURANÇA E VIGILÂNCIA EIRELI., empresa individual de
responsabilidade limitada com sede na cidade de São Paulo, no Estado de
São Paulo, na Rua Guaianazes, nº 1128, Campos Elíseos, CEP 01204-001,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 54.506.589/0002-04, com seus atos
constitutivos arquivados na JUCESP sob o NIRE 35.901.681.287, neste ato
devidamente representada na forma de seu ato constitutivo, na qualidade
de Interveniente Anuente (“Power - Segurança e Vigilância” ou
“Interveniente Anuente 01”);

POWER SYSTEMS COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI., empresa individual de
responsabilidade limitada com sede na cidade de São Paulo, no Estado de
São Paulo, na Rua Porto Seguro, nº 103, sala B, Bairro da Luz, CEP
01109-040, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 04.215.143/0002-52, com seus
atos constitutivos arquivados na JUCESP sob o NIRE 35.216.682.699, neste
ato devidamente representada na forma de seu ato constitutivo, na
qualidade de Interveniente Anuente (“Power Systems” ou “Interveniente
Anuente 02” e quando mencionado em conjunto com a Interveniente Anuente
01, simplesmente “Intervenientes Anuentes”); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade por ações, com filial na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar, CEP 04534-004,
inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 36.113.876/0004-34, na qualidade de Agente
Fiduciário representando a comunhão dos interesses dos titulares das
Debêntures da presente emissão (os “Debenturistas”), neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Agente Fiduciário” e, em
conjunto com a Emissora e os Fiadores simplesmente “Partes”).

II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES:

(i) A Campos Elíseos tem interesse em emitir debêntures, para colocação
    privada, não conversíveis em ações, da espécie com garantia real e
    com garantia fidejussória, nos termos deste “Instrumento Particular
    de Escritura da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única,
    para Colocação Privada, não conversíveis em Ações, da Espécie com
    Garantia Real e com Garantia Fidejussória da Campos Elíseos,
    Participação, Empreendimentos e Administração S.A.”, a serem
    subscritas de forma privada (“2ª Emissão de Debêntures”, “Escritura”
    ou “Escritura de Emissão” e “Debêntures”);

(ii) Para garantir o cumprimento de todas as obrigações, presentes e
     futuras, principais e acessórias, assumidas ou que venham a ser
     assumidas pela Emissora na presente Escritura de Emissão
     (“Obrigações Garantidas”), a presente emissão contará com a
     constituição da cessão fiduciária de direitos creditórios, por meio
     da celebração do Instrumento Particular de Contrato de Cessão
     Fiduciária de Direitos Creditórios, celebrado, nesta data, pela
     Emissora, pelos Fiadores e pelo Agente Fiduciário (“Contrato de
     Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios” ou “Cessão Fiduciária de
     Direitos Creditórios” ou “Garantia Real”); e a prestação de fiança
     pelos Fiadores (“Fiança” ou “Garantia Fidejussória” e quando
     mencionada em conjunto com a Garantia Real, simplesmente
     “Garantias”);

(iii) Isto posto, integram a presente operação os seguintes
      documentos: (i) a presente Escritura de Emissão; e (ii) o Contrato
      de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios (sendo todos esses
      documentos doravante denominados “Documentos da Operação”).

vêm celebrar a presente Escritura, observadas as cláusulas, condições e
características abaixo:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO

    1.  A Emissão é realizada e a presente Escritura é celebrada com
        base nas deliberações tomadas pela assembleia geral
        extraordinária em reunião realizada em 19 de novembro de 2020
        (“AGE”), por meio da qual se aprovou a presente Emissão e a
        constituição da Garantia Real, incluindo seus termos e
        condições, conforme o disposto no artigo 59 da Lei 6.404, de 15
        de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
        Ações”).

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE. O arquivamento da ata
        de AGE deverá ser realizado perante a JUCESP, de acordo com o
        disposto no artigo 62, I, da Lei das Sociedades por Ações,
        observado o disposto no inciso II do artigo 6º da Lei nº 14.030,
        de 28 de julho de 2020, conforme alterada (“Lei nº 14.030/20”),
        devendo o arquivamento da AGE ser realizado no prazo de até 30
        (trinta) dias contados da data em que a JUCESP restabelecer a
        prestação regular dos seus serviços, nos termos da Lei nº
        14.030/20. A ata da AGE, após o arquivamento, será publicada no
        Diário Comercial e no Diário Ofidical do Estado de São Paulo, de
        acordo com o disposto no artigo 62, I, da Lei das Sociedades por
        Ações.

  2.1.1. Os atos societários da Emissora que eventualmente venham a ser
  realizados no âmbito da presente Emissão, após o registro desta
  Escritura, serão igualmente arquivados na JUCESP e publicados pela
  Emissora no Diário Comercial e no Diário Oficial do Estado de São
  Paulo, conforme legislação em vigor.

2.  Arquivamento e Registro da Escritura. A presente Escritura e seus
    aditamentos deverão ser arquivados na JUCESP, de acordo com o
    disposto no artigo 62, II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
    Ações, observado o disposto no inciso II do artigo 6º da Lei nº
    14.030/20. Caso não seja viável o protocolo na JUCESP previamente à
    Data de Integralização, a Emissora se obriga a realizar o protocolo
    desta Escritura de Emissão na JUCESP em até 2 (dois) Dias Úteis
    contados data em que a JUCESP restabelecer a prestação regular dos
    seus serviços conforme mencionado na Lei nº 14.030/20, devendo o
    registro desta Escritura de Emissão ser realizado no prazo de até 30
    (trinta) dias contados da data em que a JUCESP restabelecer a
    prestação regular dos seus serviços, nos termos da Lei nº 14.030/20.

    1.  Esta Escritura e eventuais aditamentos serão registrados nos
          cartórios de Registro de Títulos e Documentos do domicílio das
          Partes, conforme disposto no artigo 130, da Lei nº 6.015, de
          31 de dezembro de 1973, e alterações posteriores.

    2.  A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário, 1 (uma)
          via original, ou cópia com chancela digital, desta Escritura,
          devidamente arquivada na JUCESP e registrada nos cartórios de
          registro de títulos e documentos do domicílio das Partes em
          até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
          registro ou arquivamento, conforme o caso, observado o
          disposto na Cláusula 2.2., acima.

    3.  Eventuais aditamentos a esta Escritura deverão ser levados a
          registro na JUCESP e averbação dos referidos aditamentos nos
          cartórios de Registro de Títulos e Documentos em até 10 (dez)
          Dias Úteis da sua celebração, e uma via original registrada de
          eventuais aditamentos deverá ser disponibilizada ao Agente
          Fiduciário em até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data do
          arquivamento de tais aditamentos na JUCESP, devendo a Emissora
          agir com diligência e envidar seus melhores esforços para
          sanar quaisquer eventuais exigências que venham a ser
          apontadas pela JUCESP no âmbito do registro, observado o
          disposto na Cláusula 2.2., acima.

3.  Condições Precedentes: A integralização das Debêntures está
    condicionada, nos termos do artigo 125 do Código Civil, ao
    atendimento das seguintes condições cumulativas (as “Condições
    Precedentes”):

(i) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
      entendendo-se como tal a sua lavratura ou assinatura pelas
      respectivas partes, bem como a verificação dos poderes dos
      representantes dessas partes e eventuais aprovações de quotistas,
      acionistas ou do conselho de administração necessárias para tanto,
      incluindo as autorizações societárias necessárias para a
      realização da Emissão;

(ii) a abertura das Contas Centralizadoras, abaixo definidas;

(iii) recebimento, pelo Agente Fiduciário, de 1 (uma) via original
        devidamente assinada pelas Partes do Contrato de Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios (seja via física ou digital)
        devidamente registrada no Cartório de Registro de Títulos e
        Documentos da Cidade de São Paulo e Cidade de Barueri – Estado
        de São Paulo;

(iv) conclusão da opinião legal a ser emitida pelo assessor legal da
       operação sobre a validade e exequibilidade da Garantia Real;

(v) obtenção da aprovação societária necessária pela Emissora, conforme
      indicado no item 2.1. acima, para a formalização dos documentos da
      operação e constituição da Garantia Real;

(vi) promoção da inscrição dos Debenturistas no “Livro de Registro de
       Debêntures Nominativas” (“Livro de Registro de Debêntures
       Nominativas”);

(vii) protocolo para arquivamento desta Escritura de Emissão na JUCESP,
        observado o disposto na Cláusula 2.2., acima, bem como o
        registro desta Escritura de Emissão no Cartório de Registro de
        Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo e Cidade de Barueri
        – Estado de São Paulo, bem como o envio ao Agente Fiduciário
        seja via física ou digital de evidências do arquivamento;

(viii) não ocorrência de nenhum dos Eventos de Vencimento Antecipado
         (conforme definidos abaixo); e

(ix) Envio pela Emissora ao Agente Fiduciário de notificação atestando o
       cumprimento integral das Condições Precedentes.

     1.  Caso após o prazo de 60 (sessenta) dias a contar da assinatura
         da presente Escritura não tenha ocorrido o pleno atendimento
         das Condições Precedentes e caso não tenha ocorrido a
         prorrogação do prazo para seu atendimento pela totalidade dos
         subscritores de Debêntures, a critério exclusivo destes, a
         Emissora, poderá cancelar a presente Emissão e,
         consequentemente as Debêntures, a critério exclusivo da
         Emissora, sem a necessidade de aprovação dos subscritores de
         Debêntures ou de deliberação societária da Emissora, conforme
         previsto na AGE da Emissora.

     2.  Após o integral cumprimento das Condições Precedentes, os
         Debenturistas deverão realizar a integralização das Debêntures
         no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis.

     3.  Depósito para Distribuição, Negociação e Liquidação Financeira.
         As Debêntures não serão registradas para distribuição no
         mercado primário, negociação no mercado secundário, custódia
         eletrônica ou liquidação em qualquer mercado organizado.

     4.  Inexigibilidade de Registro na Comissão de Valores Mobiliários
         (“CVM”) e na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
         Financeiros e de Capitais (“ANBIMA”). A Emissão não será objeto
         de registro perante a CVM ou perante a ANBIMA, uma vez que as
         Debêntures serão objeto de colocação privada, sem (i) a
         intermediação de instituições integrantes do sistema de
         distribuição de valores mobiliários; e (ii) qualquer esforço de
         venda perante investidores indeterminados.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora. A Emissora tem por objeto a
        administração de bens próprios e a participação no capital
        social de outras sociedades como sócia ou acionista.

    2.  Número da Emissão. Esta é a 2ª (segunda) emissão de debêntures
        da Emissora.

    3.  Número de Séries. A emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão é de R$
        31.000.000,00 (trinta e um milhões de reais), na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    5.  Destinação de Recursos. Os recursos obtidos pela Emissora por
        meio da integralização das Debêntures serão destinados para o
        reforço de caixa e capital de giro da Emissora.

    6.  Titularidade das Debêntures. A Emissora obrigou-se a promover a
        inscrição dos Debenturistas no Livro de Registro de Debêntures
        Nominativas, sendo que caso haja qualquer transferência, a
        inscrição do respectivo titular no Livro de Registro de
        Debêntures Nominativas deverá ser realizada pela Emissora em
        prazo não superior a 10 (dez) Dias Úteis a contar da respectiva
        transferência, devendo para tanto comunicar imediatamente o
        Agente Fiduciário.

        1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
              será comprovada pela inscrição dos Debenturistas no Livro
              de Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos
              artigos 63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário
              dentro do prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da
              solicitação, cópia integral do Livro de Registro de
              Debêntures Nominativas.

4.  CLÁUSULA QUARTA – CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão é de R$
        31.000.000,00 (trinta e um milhões de reais), na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    2.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures,
        na Data de Emissão, será de R$ 1.000,00 (mil reais).

    3.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas até 31.000 (trinta e um
        mil) Debêntures.

    4.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão das
        Debêntures será 23 de novembro de 2020 (“Data de Emissão”).

    5.  Data de Vencimento. A data de vencimento das Debêntures será 23
        de novembro de 2023 (“Data de Vencimento”).

    6.  Forma das Debêntures. As Debêntures serão emitidas na forma
        nominativa, não havendo emissão de certificados representativos
        de debêntures.

    7.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
        venda perante investidores indeterminados.

    8.  Subscrição. As Debêntures serão subscritas por meio da
        assinatura do boletim de subscrição, conforme modelo constante
        no Anexo II (“Boletim de Subscrição”), bem como a inscrição de
        seu nome, no Livro de Registro de Debêntures Nominativas,
        conforme cláusula 3.6.1.

    9.  Integralização. As Debêntures serão integralizadas pelo seu
        Valor Nominal Unitário, sendo admitido ágio ou deságio na
        integralização, por meio de transferência eletrônica disponível
        – TED ou outra forma de transferência eletrônica de recursos
        financeiros para a conta corrente nº 121200-1, de titularidade
        da Emissora, mantida junto à agência nº 3395-2 do Banco Bradesco
        S.A. (banco nº 237) (“Conta da Emissora”). A Emissora assinará,
        a cada data de integralização das Debêntures, o recibo de
        integralização das Debêntures, em favor dos Debenturistas,
        conforme modelo constante do Anexo III à presente Escritura,
        devendo para tanto enviar ao Agente Fiduciário o respectivo
        recibo, nos termos da cláusula 4.22, abaixo.

    10. Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        da Emissora.

    11. Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real e com
        garantia fidejussória.

    12. Atualização do Valor Nominal Unitário e Juros das Debêntures. As
        Debêntures terão o seu Valor Nominal Unitário atualizado a
        partir da primeira data de integralização, pela variação do
        IPCA/IBGE (“Atualização Monetária”). O Valor Nominal das
        Debêntures atualizado pela Atualização Monetária será calculado
        de acordo com a fórmula descrita abaixo, e será devida em
        conjunto com os Juros Remuneratórios, conforme o item 4.11.2.
        abaixo:

    1.  

VNa = VNe ×C

onde:

VNa = valor nominal atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

VNe = valor nominal da emissão ou saldo do valor nominal da debênture,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

C = fator acumulado das variações mensais do índice utilizado, calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte
forma:

$$C = \ \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

onde:

n = número total de índices considerados na atualização do ativo, sendo
“n” um número inteiro;

NIk = valor do número-índice divulgado no mês imediatamente anterior ao
mês da Data de Pagamento;

NIk-1 = valor do número-índice divulgado no mês anterior ao mês “k”;

dup = número de Dias Úteis entre a primeira data de integralização, ou
última Data de Pagamento das Debêntures indicada na tabela constante do
Anexo I à presente Escritura, conforme o caso, e a data de cálculo,
sendo "dup" um número inteiro;

dut = número de Dias Úteis contidos entre a Data de Emissão (para a
primeira data de atualização) ou a última Data de Pagamento (para as
demais datas de atualização) e a próxima Data de Pagamento indicada na
tabela constante do Anexo I à presente Escritura, sendo "dut" um número
inteiro.

As Datas de Pagamentos significam as datas listadas na coluna Data(s) de
Pagamento da tabela constante no Anexo I à presente Escritura de Emissão

1.  Caso, no mês de atualização, o IPCA/IBGE não esteja ainda
    disponível, será utilizada a sua última variação disponível.

2.  O fator resultante da expressão, abaixo, é considerado com 8 (oito)
    casas decimais, sem arredondamento.

$$
\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)$$

3.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA/IBGE quando do
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura
    de Emissão, será utilizada, em sua substituição, o último IPCA/IBGE
    divulgado, calculado pro rata temporis por Dias Úteis, porém, não
    cabendo, quando da divulgação do IPCA/IBGE devido, quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto dos
    Debenturistas.

4.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do número-índice por prazo
    superior a 30 (trinta) Dias Úteis após a data esperada para sua
    divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção ou por imposição
    legal ou determinação judicial, o IPCA/IBGE deverá ser substituído
    pelo substituto determinado legalmente para tanto. No caso de não
    haver o substituto legal do IPCA/IBGE, o Agente Fiduciário deverá
    convocar Assembleia Geral de Titulares de Debêntures, abaixo
    definida. Até a deliberação desse parâmetro, será utilizado, para o
    cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão, o último número-índice divulgado.

5.  Na Assembleia Geral de Titulares de Debêntures, abaixo definida,
    convocada nos termos do item anterior, a Emissora apresentará 2
    (dois) números-índices para que os Debenturistas decidam, por
    maioria simples dos votos, qual desses números-índice deverá
    substituir o IPCA/IBGE.

    1.  Juros Remuneratórios. A partir da primeira data de
        integralização, sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        atualizado, incidirão juros remuneratórios equivalentes a 8,00%
        (oito inteiros por cento) ao ano, calculados de forma
        exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
        decorridos ("Juros Remuneratórios das Debêntures") e calculados
        conforme fórmula abaixo:

J = VNa x (Fator Juros − 1)

Onde:

J= valor dos juros remuneratórios devidos no final do i-ésimo Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais sem arredondamento;

VN_(a) =Conforme definido acima;

Fator Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento;

$$Fator\ de\ Juros = \ \left\lbrack \frac{i}{100} + 1 \right\rbrack^{\frac{dup}{252}}$$

Onde:

Dup = número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a Data de
Pagamento das Debêntures imediatamente anterior (inclusive) e a data de
cálculo (exclusive), sendo “dup” um número inteiro;

taxa = 8,00 (oito inteiro) a.a.

Para fins de cálculo dos Juros Remuneratórios das Debêntures define-se
"Período de Capitalização" como o intervalo de tempo que se inicia na
primeira data de integralização das Debêntures, no caso do primeiro
Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento das Debêntures
imediatamente anterior, para os próximos períodos, até a próxima Data de
Pagamento das Debêntures ou até a Data de Vencimento das Debêntures.
Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem interrupção.

Para a determinação dos valores de pagamento dos Juros Remuneratórios
das Debêntures o “Fator Juros" será calculado até a Data de Vencimento
das Debêntures no respectivo mês de pagamento.

1.  Após a data de integralização das Debêntures, as Debêntures terão
      seu valor de amortização ou resgate, nas hipóteses definidas nesta
      Escritura, calculado pela Emissora e confirmado pelo Agente
      Fiduciário, com base na Atualização Monetária e nos Juros
      Remuneratórios das Debêntures.

2.  O saldo devedor do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures
    será amortizado nas datas de Amortização de Principal conforme
    tabela disposta no Anexo I à presente Escritura de acordo com a
    seguinte fórmula:

AM_(i) = VNa × Ta_(i)

Onde:

AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de Amortização, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNa = conforme definido acima;

Tai = i-ésima taxa de amortização informada com 6 (seis) casas decimais,
conforme Anexo I da presente Escritura.

1.  As parcelas de Amortização, bem como da Remuneração das Debêntures,
      serão pagas nas respectivas Datas de Pagamento indicadas no Anexo
      I a esta Escritura de Emissão e de acordo com a fórmula a seguir,
      observada a carência de 6 (seis) meses para o pagamento da
      amortização do principal, sendo as parcelas de amortização e juros
      remuneratórios serão pagas nas datas de pagamento previstas na
      tabela constante no Anexo I:

PMT_(i) = AM_(i) + J

Onde:

PMTi = Pagamento referente ao mês "i", calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

AMi = Conforme definido acima;

J = Conforme definido na Cláusula 4.12. acima.

2.  Farão jus aos pagamentos relativos às Debêntures aqueles que sejam
      titulares de Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente
      anterior a cada uma das Datas de Pagamento, devendo para tanto a
      Emissora disponibilizar a cópia integral do Livro de Registro de
      Debêntures Nominativas ao Agente Fiduciário sempre em um Dia Útil
      anterior às parcelas de Amortização e Remuneração.

3.  Resgate Antecipado. Observado o disposto abaixo, fica facultado à
    Emissora realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures,
    sem a incidência de qualquer prêmio, multa ou taxa de quitação
    antecipada, acrescido da Atualização Monetária e dos Juros
    Remuneratórios, na forma da Cláusula 4.12., acima, e seus subitens,
    e demais encargos aplicáveis, bem como de qualquer despesa de
    responsabilidade da Emissora eventualmente não quitada e/ou
    reembolsada até a data do Resgate Antecipado, observados os termos e
    condições descritos abaixo (“Resgate Antecipado”).

    1.  Na ocorrência de Resgate Antecipado será devida a totalidade do
          saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
          acrescido da Atualização Monetária e dos Juros Remuneratórios
          das Debêntures, calculados pro rata temporis desde a primeira
          data de integralização, ou última data de pagamento de
          Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, o que
          ocorrer por último, até a data do Resgate Antecipado (“Valor
          do Evento Extraordinário”).

    2.  Caso deseje realizar um Resgate Antecipado, a Emissora deverá
          notificar os Debenturistas e comunicar o Agente Fiduciário,
          por escrito, com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência
          da data em que pretende realizar o Resgate Antecipado (“Data
          do Evento Extraordinário”). A notificação de que trata esta
          Cláusula deverá especificar: (a) o valor do Resgate Antecipado
          em questão, calculado na forma dos subitens acima; e (b) a
          data do Resgate Antecipado.

    3.  Em caso de Resgate Antecipado, a liberação da Garantia Real pelo
          Agente Fiduciário ocorrerá na forma prevista nos respectivos
          documentos de constituição da Garantia Real, após a
          comprovação do pagamento do valor integral das Debêntures
          objeto do Resgate Antecipado.

    4.  Todos os pagamentos relacionados às Debêntures com vencimento em
          data anterior à data do Resgate Antecipado serão devidos e
          deverão ser realizados pontualmente pela Emissora na forma
          prevista nesta Escritura.

    5.  Na hipótese de Resgate Antecipado não será devido, pela
          Emissora, qualquer valor além do montante estabelecido nas
          Cláusulas acima, devidamente acrescentado de eventuais
          despesas e reembolsos devidos pela Emissora nos termos desta
          Escritura.

    6.  Os valores devidos pela Emissora, em virtude da realização de
          Resgate Antecipado deverão ser transferidos pela Emissora aos
          Debenturistas até às 11h00 (onze horas) do dia da data de
          Resgate Antecipado.

4.  Amortização Extraordinária. Observado o disposto nesta Cláusula,
    fica facultado à Emissora realizar a amortização extraordinária das
    Debêntures, sem a incidência de qualquer prêmio, multa ou taxa de
    quitação antecipada, de forma linear e sem qualquer limitação e/ou
    distinção entre as Debêntures, por meio da amortização do Valor
    Unitário das Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures (“Amortização Extraordinária”), acrescido da Atualização
    Monetária e dos Juros Remuneratórios das Debêntures, calculados pro
    rata temporis desde a primeira data de integralização, ou última
    data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior até a data
    da respectiva amortização extraordinária, e demais encargos
    aplicáveis, bem como de qualquer despesa de responsabilidade da
    Emissora eventualmente não quitada e/ou reembolsada até a data da
    amortização extraordinária (“Valor da Amortização Extraordinária”).

    1.  Caso deseje realizar uma Amortização Extraordinária nos termos
          descritos na Cláusula 4.12.1 acima, a Emissora deverá
          notificar os Debenturistas e comunicar o Agente Fiduciário,
          por escrito, com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência
          da data de realização de tal Amortização Extraordinária. A
          notificação de que trata esta Cláusula deverá especificar: (a)
          o percentual do saldo do Valor Nominal Unitário que deseja
          amortizar extraordinariamente e o correspondente valor da
          Amortização Extraordinária em questão; e (b) a data da
          Amortização Extraordinária.

    2.  Todos os pagamentos relacionados às Debêntures com vencimento em
          data anterior à data da Amortização Extraordinária serão
          devidos e deverão ser realizados pontualmente pela Emissora na
          forma prevista nesta Escritura.

    3.  Na hipótese de Amortização Extraordinária, não será devido, pela
          Emissora, qualquer valor além do montante estabelecido nas
          Cláusulas acima, devidamente acrescentado de eventuais
          despesas e reembolsos devidos aos Debenturistas nos termos
          desta Escritura.

    4.  Os valores devidos pela Emissora aos Debenturistas, em virtude
          da realização de Amortização Extraordinária deverão ser
          disponibilizados pela Emissora aos Debenturistas até às 16h00
          (dezesseis horas) da data de realização da Amortização
          Extraordinária.

    5.  A ocorrência de Amortização Extraordinária, não obrigará a
          Emissora a aditar a presente Escritura e os demais Documentos
          da Operação, conforme aplicável, para refletir o resultado da
          Amortização Extraordinária.

5.  Local e Horário de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as
    Debêntures serão pagos pela Emissora aos Debenturistas na forma
    prevista nas cláusulas a seguir, nas datas de pagamento constantes
    da tabela do Anexo I a esta Escritura.

    1.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, com antecedência
          mínima de 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva data de
          pagamento, o valor a ser pago pela Emissora em cada evento de
          pagamento das Debêntures, acompanhado da respectiva memória de
          cálculo. O Agente Fiduciário, por sua vez, verificará as
          informações disponibilizadas pela Emissora.

    2.  Os pagamentos serão efetuados pela Emissora por meio de depósito
          em conta corrente a ser indicada pelos Debenturistas por
          intermédio do Agente Fiduciário, até as 16:00 horas do dia do
          pagamento.

6.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação relativa às Debêntures,
    pela Emissora, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de
    vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia que não seja
    Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    1.  Para todos os fins desta Escritura, considera-se “Dia Útil” (ou
          “Dias Úteis”), todo dia que não seja sábado, domingo ou
          feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

7.  Não prorrogação. A impossibilidade, por culpa exclusiva dos
    Debenturistas, para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias da Emissora, nos termos previstos nesta
    Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, se for o caso,
    não lhe dará direito ao recebimento de remuneração e/ou encargos
    moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe,
    todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
    vencimento e/ou do comunicado.

8.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo dos Juros Remuneratórios previstos
    na Cláusula 4.12., acima, ocorrendo impontualidade no pagamento de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos
    vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por
    cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa
    não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial.

9.  Imunidade Tributária. Caso os Debenturistas gozem de algum tipo de
    imunidade ou isenção tributária, esta deverá encaminhar à Emissora,
    no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data prevista para
    recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter
    descontado dos seus rendimentos os valores devidos nos termos da
    legislação tributária em vigor.

10.  As decisões decorrentes desta Escritura que, de qualquer forma,
    envolvam os interesses dos Debenturistas, bem como as demonstrações
    financeiras da emissora, deverão, obrigatoriamente, ser
    informadas/disponibilizadas pela Emissora, ao Agente Fiduciário e
    aos Debenturistas no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis da sua
    ocorrência/disponibilidade, por meio de comunicação por escrito aos
    Debenturistas e/ou ao Agente Fiduciário contendo todas as
    informações necessárias para a perfeita análise das referidas
    decisões/demonstrações financeiras.

11. Comunicações. As comunicações a serem enviadas por quaisquer das
    Partes nos termos desta Escritura, deverão ser feitas por correio
    eletrônico, serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde
    que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente), devendo os
    respectivos originais serem encaminhados em até 5 (cinco) Dias Úteis
    após o envio da mensagem; se feitas por correspondência, as
    comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo Correio ou por
    telegrama, nos endereços constantes da qualificação a seguir:

Para a Emissora:

CAMPOS ELÍSEOS PARTICIPAÇÃO, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A

Alameda Grajaú, nº 129, conjunto 1603, sala 05, Alphaville

CEP 06454-050 – Barueri/SP

At.: Aida Chammas da Rocha e Andrea Sousa Felipe

Telefone: (11) 3352-0200 R: 301

E-mail: acrocha@tejofran.com.br e afelipe@tejofran.com.br

Para os as Intervenientes Anuentes:

POWER – SEGURANÇA E VIGILÂNCIA EIRELI

Rua Guaianases, 1128, Campos Elíseos,

At.: Aida Chammas da Rocha e Andrea Sousa Felipe

Telefone: (11) 3352-0200 R: 301

E-mail: acrocha@tejofran.com.br e afelipe@tejofran.com.br

POWER SYSTEMS COMÉRCIO E SERVIÇOS EIRELI

Rua Porto Seguro, nº 103, sala B, Bairro da Luz

CEP 01109-040 – São Paulo/SP

At.: Aida Chammas da Rocha e Andrea Sousa Felipe

Telefone: (11) 3352-0200 R: 301

E-mail: acrocha@tejofran.com.br e afelipe@tejofran.com.br

Para os Fiadores:

TRAIL INFRAESTRUTURA EIRELI

Rua Guaianases, 1041, Sala 1, Campos Elíseos

CEP 01204-001 - São Paulo/SP

At.: Aida Chammas da Rocha e Andrea Sousa Felipe

Telefone: (11) 3352-0200 R: 301

E-mail: acrocha@tejofran.com.br e afelipe@tejofran.com.br

ANTONIO DIAS FELIPE

Alameda Holanda, 51, Alphaville,

CEP 06474-320 - Barueri/SP

At.: Andrea Sousa Felipe

Telefone: (11) 3352-0200 R: 301

E-mail: acrocha@tejofran.com.br e afelipe@tejofran.com.br

MARIA ODETE DE SOUSA FELIPE

Alameda Holanda, 51, Alphaville,

CEP 06474-320 - Barueri/SP

At.: Andrea Sousa Felipe

Telefone: (11) 3352-0200 R: 301

E-mail: acrocha@tejofran.com.br e afelipe@tejofran.com.br

SIMÃO DIAS FELIPE

Alameda Suécia, 512, Alphaville,

CEP 06474-230 CEP 06474-320 - Barueri/SP

At.: Andrea Sousa Felipe

Telefone: (11) 3352-0200 R: 301

E-mail: acrocha@tejofran.com.br e afelipe@tejofran.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201,

CEP 22640-102 – Rio de Janeiro/RJ

At.: Antonio Amaro/ Maria Carolina Vieira Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues: (i) quando enviadas
      aos endereços acima sob protocolo ou com "aviso de recebimento";
      ou (ii) por correio eletrônico serão consideradas recebidas na
      data de seu envio com confirmação de recebimento.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
      outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
      de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
      endereços anteriormente indicados.

12. Liquidez e Estabilização. Não será constituído fundo de manutenção
    de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou
    estabilização de preço para as Debêntures.

13. Fundo de Amortização. Não será constituído fundo de amortização para
    a presente Emissão.

5.  CLÁUSULA QUINTA – GARANTIAS

    1.  Em garantia do cumprimento de todas as obrigações, presentes e
        futuras, principais e acessórias, assumidas ou que venham a ser
        assumidas pela Emissora por força desta Escritura, e suas
        posteriores alterações, o que inclui o pagamento das Debêntures,
        o pagamento das Despesas, incluindo mas não se limitando a
        reembolsos de despesas e remuneração do Agente Fiduciário e
        todos os custos com a execução da Fiança e da Garantia Real
        (“Obrigações Garantidas”), serão constituídos a Fiança e a
        Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, conforme abaixo
        definidos.

    2.  Fiança. Os Fiadores comparecem nesta Escritura, na condição de
        fiadores e responsáveis de forma solidária com relação a todas
        as Obrigações Garantidas da Emissora para com os Debenturistas
        nos termos desta Escritura.

        1.  Os Fiadores assinam este instrumento na qualidade de
              principais pagadoras e devedoras solidárias, na forma do
              artigo 264 do Código Civil Brasileiro, anuindo a todos os
              seus termos e obrigando-se solidariamente por todas as
              Obrigações Garantidas assumidas pela Emissora nesta
              Escritura.

        2.  Os Fiadores deverão cumprir todas as suas obrigações
              decorrentes desta Fiança, em moeda corrente nacional, sem
              qualquer contestação ou compensação, líquidas de quaisquer
              taxas, impostos, despesas, retenções ou responsabilidades
              presentes ou futuras, acrescidas dos encargos e despesas
              incidentes, no 3º (terceiro) Dia Útil seguinte ao do
              recebimento de simples notificação, enviada pelos
              Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário, por meio de
              correspondência ou e-mail, informando o valor das
              Obrigações Garantidas decorrente da presente Escritura
              inadimplidas.

            1.  As Obrigações Garantidas decorrentes desta Escritura
                  serão cumpridas pelos Fiadores, mesmo que o seu
                  adimplemento não seja exigível da Emissora em razão da
                  existência de procedimentos de falência, recuperação
                  judicial ou extrajudicial ou procedimento similar
                  envolvendo a Emissora.

            2.  Os Fiadores reconhecem que (i) eventual pedido de
                  recuperação judicial ou aprovação de plano de
                  recuperação judicial da Emissora não implicará novação
                  ou alteração de suas obrigações na presente Escritura
                  e não suspenderá qualquer ação movida pelos
                  Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário; (ii) deverá
                  pagar o saldo devedor acrescido da Atualização
                  Monetária, dos Juros Remuneratórios das Debêntures e
                  de eventuais encargos moratórios no valor e forma
                  estabelecidos nesta Escritura sem qualquer alteração
                  em razão da recuperação judicial; e (iii) deverá
                  habilitar na recuperação judicial os valores pagos aos
                  Debenturistas e se sujeitar a eventual plano de
                  recuperação da Emissora, ainda que esse plano de
                  recuperação altere ou reduza o valor do crédito a ser
                  recebido pelos Fiadores.

            3.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de
                  ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer
                  natureza previstos nos artigos 277, 333, parágrafo
                  único, 366, 368, 821, 824, 827, 829, 830, 834, 835,
                  836, 837, 838, e 839, todos do Código Civil e dos
                  artigos 130, 131 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de
                  março de 2015, conforme aplicável ("Código de Processo
                  Civil"), sendo certo que qualquer repactuação das
                  Debêntures deverá ser realizada na forma de aditamento
                  à presente Escritura e deverá contar com a
                  participação dos Fiadores.

            4.  Os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a somente
                  exigir e/ou demandar da Emissora qualquer valor por
                  eles honrados nos termos da Fiança após os
                  Debenturistas terem recebido todos os valores a eles
                  devidos nos termos desta Escritura de Emissão.

            5.  A Fiança de que trata este item 5.2 poderá ser excutida
                  e exigida pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
                  Fiduciário quantas vezes for necessário até a integral
                  liquidação das Obrigações Garantidas.

            6.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância,
                  pelos Debenturistas, dos prazos para execução da
                  Fiança em favor dos Debenturistas não ensejará, sob
                  hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou
                  faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida
                  e exigida pelos Debenturistas, judicial ou
                  extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias
                  até a integral liquidação do valor das Obrigações
                  Garantidas, devendo os Debenturistas, para tanto,
                  notificar imediatamente a Emissora e os Fiadores.

3.  Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios. A Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios compreende a cessão fiduciária dos direitos
    creditórios detidos pela Trail, pela Power Segurança e pela Power
    Systems, ora intervenientes anuentes, no âmbito dos contratos abaixo
    elencados, conforme especificados na Cláusula 3.1. do Contrato de
    Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios:

(i) Termo de Contrato MN nº 05.431/18-02, celebrado em 25 de março de
      2019, entre a COMPANHIA DE SANEAMENTO BÁSICO DO ESTADO DE SÃO
      PAULO – SABESP, sociedade anônima, com sede na Cidade de São
      Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Costa Carvalho, nº 300,
      Pinheiros, CEP 29000-000, devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº
      43.776.517/0001-80 e com seus atos constitutivos arquivados
      perante a JUCESP sob o nº 35.300.016.831 (“SABESP”) e o CONSÓRCIO
      T.C.E GUARULHOS, consórcio, com sede na Cidade de Guarulhos,
      Estado de São Paulo, na Rua Ipacaeta, nº 777, Jardim Presidente
      Dutra, CEP 07171-150, devidamente inscrito no CNPJ/ME sob o nº
      32.987.350/0001-80 e com seus atos constitutivos arquivados
      perante a JUCESP sob o NIRE nº 35.500.730.872 pela Trail,
      constituído pela CONSTRUTAMI ENGENHARIA E COMÉRCIO LTDA.,
      sociedade empresária limitada, com sede na Cidade de São Paulo,
      Estado de São Paulo, na Rua Coronel Manuel Feliciano de Souza, nº
      1048, Vila Jacuí, CEP 08060-060, devidamente inscrita no CNPJ/ME
      sob o nº 58.793.852/0001-63 e com seus atos constitutivos
      arquivados perante a JUCESP sob o NIRE nº 35.207.939.569 e pela
      ENORSUL SERVIÇOS EM SANEAMENTO LTDA., sociedade empresária
      limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
      Rua Avanhandava, nº 56, Vila Gilda, CEP 09190-410, devidamente
      inscrita no CNPJ/ME sob o nº 07.192.861/0001-68 e com seus atos
      constitutivos arquivados perante a JUCESP sob o NIRE nº
      35.219.728.266, para a prestação de serviços comuns de engenharia
      para atendimento da manutenção e crescimento vegetativo de redes e
      ligações nos sistemas de distribuição de água e coleta de esgotos,
      com reposição dos pavimentos, e de engenharia para redução do
      volume disponibilizado (VD) e aumento do volume utilizado (VU),
      vinculadas a metas de performance, nas áreas de atuação abrangidas
      pelo polo de manutenção Pimentas – Unidade de Gerenciamento
      Regional de Guarulhos – Unidade de Negócio Norte – Diretoria
      Metropolitana – M pelo Consórcio T.C.E Guarulhos (“Contrato
      SABESP”), sendo que a Trail, a título de contraprestação pelo
      serviço prestado, faz jus ao recebimento de 45% (quarenta e cinco
      por cento), nos termos do Instrumento Particular de Constituição
      do Consórcio T.C.E Guarulhos, celebrado em 15 de fevereiro de
      2019, conforme alterado em 30 de abril de 2019, que representa o
      valor médio mensal, conforme apurado nos últimos 12 (doze) meses
      de R$ 2.100.000,00 (dois milhões e cem mil reais), que a partir da
      assinatura do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
      Creditórios deverão, obrigatoriamente, ser depositados na conta
      corrente nº [-], agência nº [-], Banco [-] ([-]) de titularidade
      da Trail (“Conta Centralizadora 1”);

(ii) Contrato de Prestação de Serviços de Manutenção em Via Permanente
       CTR nº 65938/MRS/2019, celebrado em 1º de novembro de 2019,
       conforme alterado pela primeira vez em 22 de novembro de 2019,
       entre a Trail e a MRS LOGÍSTICA S.A., sociedade anônima, com sede
       na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Praia
       de Botafogo, nº 228, Grupo 1201-E, devidamente inscrita no
       CNPJ/ME sob o nº 01.417.222/0001-77 (“MRS Logística”), por meio
       do qual a Trail foi contratada para realizar a prestação dos
       serviços de manutenção de via permanente em locais que se
       encontram no âmbito da Gerência de Via Permanente da MRS no
       Estado de São Paulo Baixada Santista e Cremalheira (“Contrato MRS
       1”), sendo que a Trail, a título de contraprestação pelos
       serviços prestados, que representa o valor médio mensal,
       juntamente com o Contrato MRS 2, abaixo, conforme apurado nos
       últimos 12 (doze) meses de R$ 2.500.000,00 (dois milhões e
       quinhentos mil reais),, que a partir da assinatura do Contrato de
       Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios deverão,
       obrigatoriamente, ser depositados na Conta Centralizadora 1;.

(iii) Contrato de Prestação de Serviços de Manutenção em Via Permanente
        CTR nº 63865/MRS/2019, celebrado em 1º de novembro de 2019,
        entre a Trail e a MRS Logística, por meio do qual a Trail foi
        contratada para realizar a prestação dos serviços de manutenção
        de via permanente em locais que se encontram no âmbito da
        Gerência de Via Permanente da MRS no Estado de São Paulo Vale do
        Paraíba. (“Contrato MRS 2”), sendo que a Trail, a título de
        contraprestação pelos serviços prestados, que representa o valor
        médio mensal, juntamente com o Contrato MRS 1, acima, conforme
        apurado nos últimos 12 (doze) meses de R$ 2.500.000,00 (dois
        milhões e quinhentos mil reais)), que a partir da assinatura do
        Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios deverão,
        obrigatoriamente, ser depositados na Conta Centralizadora 1;

(iv) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.197, celebrado em 02
       de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a ECOURBIS
       AMBIENTAL S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de São
       Paulo, Estado de São Paulo, na Rua João Francisco Delmas, nº 117,
       Campo Limpo, CEP 05781-320, devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o
       nº 07.037.123/0001-46 (“EcoUrbis”), por meio do qual a Power
       Segurança foi contratada para realizar a prestação de serviços
       especializados de segurança e vigilância armada e/ou desarmadas
       nas dependências da Unidade Sul da EcoUrbis, sendo que a Power
       Segurança, a título de contraprestação pelos serviços prestados,
       que representa o valor médio mensal, juntamente com todos os
       demais contratos com a EcoUrbis listados nesta Escritura,
       conforme apurado nos últimos 12 (doze) meses de R$ 650.000,00
       (seiscentos e cinquenta mil reais), que a partir da assinatura do
       Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios deverão,
       obrigatoriamente, ser depositados na conta corrente nº [-],
       agência nº [-], Banco [-] ([-]) de titularidade da Power
       Segurança (“Conta Centralizadora 2”);

(v) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.198, celebrado em 02
      de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a EcoUrbis, por
      meio do qual a Power Segurança foi contratada para realizar a
      prestação de serviços especializados de segurança e vigilância
      armada e/ou desarmadas nas dependências da Unidade Leste da
      EcoUrbis, sendo que a Power Segurança, a título de contraprestação
      pelos serviços prestados, que representa o valor médio mensal,
      juntamente com todos os demais contratos com a EcoUrbis listados
      nesta Escritura, conforme apurado nos últimos 12 (doze) meses de
      R$ 650.000,00 (seiscentos e cinquenta mil reais),, que a partir da
      assinatura do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
      Creditórios deverão, obrigatoriamente, ser depositados na Conta
      Centralizadora 2;

(vi) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.198, celebrado em 02
       de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a EcoUrbis, por
       meio do qual a Power Segurança foi contratada para realizar a
       prestação de serviços especializados de segurança e vigilância
       armada e/ou desarmadas nas dependências da Unidade Leste da
       EcoUrbis, sendo que a Power Segurança, a título de
       contraprestação pelos serviços prestados, que representa o valor
       médio mensal, juntamente com todos os demais contratos com a
       EcoUrbis l listados nesta Escritura, conforme apurado nos últimos
       12 (doze) meses de R$ 650.000,00 (seiscentos e cinquenta mil
       reais), que a partir da assinatura do Contrato de Cessão
       Fiduciária de Direitos Creditórios deverão, obrigatoriamente, ser
       depositados na Conta Centralizadora 2;

(vii) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.199, celebrado em 02
        de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a EcoUrbis, por
        meio do qual a Power Segurança foi contratada para realizar a
        prestação de serviços especializados de segurança e vigilância
        armada e/ou desarmadas nas dependências do Transbordo Vergueiro
        da EcoUrbis, sendo que a Power Segurança, a título de
        contraprestação pelos serviços prestados, que representa o valor
        médio mensal, juntamente com todos os demais contratos com a
        EcoUrbis listados nesta Escritura, conforme apurado nos últimos
        12 (doze) meses de R$ 650.000,00 (seiscentos e cinquenta mil
        reais), que a partir da assinatura do Contrato de Cessão
        Fiduciária de Direitos Creditórios deverão, obrigatoriamente,
        ser depositados na Conta Centralizadora 2;

(viii) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.200, celebrado em
         02 de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a EcoUrbis,
         por meio do qual a Power Segurança foi contratada para realizar
         a prestação de serviços especializados de segurança e
         vigilância armada e/ou desarmadas nas dependências do Aterro de
         Santo Amaro da EcoUrbis, sendo que a Power Segurança, a título
         de contraprestação pelos serviços prestados, que representa o
         valor médio mensal, juntamente com todos os demais contratos
         com a EcoUrbis listados nesta Escritura, conforme apurado nos
         últimos 12 (doze) meses de R$ 650.000,00 (seiscentos e
         cinquenta mil reais), que a partir da assinatura do Contrato de
         Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios deverão,
         obrigatoriamente, ser depositados na Conta Centralizadora 2;

(ix) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.201, celebrado em 02
       de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a EcoUrbis, por
       meio do qual a Power Segurança foi contratada para realizar a
       prestação de serviços especializados de segurança e vigilância
       armada e/ou desarmadas nas dependências da Central Mecanizada de
       triagem – CMT da EcoUrbis, sendo que a Power Segurança, a título
       de contraprestação pelos serviços prestados, que representa o
       valor médio mensal, juntamente com todos os demais contratos com
       a EcoUrbis listados nesta Escritura, conforme apurado nos últimos
       12 (doze) meses de R$ 650.000,00 (seiscentos e cinquenta mil
       reais), que a partir da assinatura do Contrato de Cessão
       Fiduciária de Direitos Creditórios deverão, obrigatoriamente, ser
       depositados na Conta Centralizadora 2;

(x) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.202, celebrado em 02
      de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a EcoUrbis, por
      meio do qual a Power Segurança foi contratada para realizar a
      prestação de serviços especializados de segurança e vigilância
      armada e/ou desarmadas nas dependências da Central de Tratamento
      de Resíduos de Saúde - UTRSS da EcoUrbis, sendo que a Power
      Segurança, a título de contraprestação pelos serviços prestados,
      que representa o valor médio mensal, juntamente com todos os
      demais contratos com a EcoUrbis listados nesta Escritura, conforme
      apurado nos últimos 12 (doze) meses de R$ 650.000,00 (seiscentos e
      cinquenta mil reais), que a partir da assinatura do Contrato de
      Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios deverão,
      obrigatoriamente, ser depositados na Conta Centralizadora 2;

(xi) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.203, celebrado em 02
       de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a EcoUrbis, por
       meio do qual a Power Segurança foi contratada para realizar a
       prestação de serviços especializados de segurança e vigilância
       armada e/ou desarmadas nas dependências das Unidades Aterro Sítio
       São João – ASJ, Central de Tratamento de Resíduos Leste – CTL e
       Central de Tratamento de Resíduos Leste – Área de Compensação
       Ambiental da EcoUrbis, sendo que a Power Segurança, a título de
       contraprestação pelos serviços prestados, que representa o valor
       médio mensal, juntamente com todos os demais contratos com a
       EcoUrbis listados nesta Escritura, conforme apurado nos últimos
       12 (doze) meses de R$ 650.000,00 (seiscentos e cinquenta mil
       reais), que a partir da assinatura do Contrato de Cessão
       Fiduciária de Direitos Creditórios deverão, obrigatoriamente, ser
       depositados na Conta Centralizadora 2;

(xii) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.204, celebrado em 02
        de setembro de 2019, entre a Power Segurança e a EcoUrbis, por
        meio do qual a Power Segurança foi contratada para realizar a
        prestação de serviços especializados de segurança e vigilância
        armada e/ou desarmadas nas dependências do Aterro de Santo
        Mateus – ASM, situado na Estada Fazenda do Carmo, nº 350, Parque
        do Carmo, CEP 08265-060, São Paulo - SP, sendo que a Power
        Segurança, a título de contraprestação pelos serviços prestados,
        que representa o valor médio mensal, juntamente com todos os
        demais contratos com a EcoUrbis listados nesta Escritura,
        conforme apurado nos últimos 12 (doze) meses de R$ 650.000,00
        (seiscentos e cinquenta mil reais), que a partir da assinatura
        do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
        deverão, obrigatoriamente, ser depositados na Conta
        Centralizadora 2;

(xiii) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.194, celebrado em
         02 de setembro de 2019, entre a Power Systems e a EcoUrbis, por
         meio do qual a Power Systems foi contratada para realizar a
         prestação de serviços especializados de controle de acesso nas
         dependências da Unidade Sul da EcoUrbis, sendo que a Power
         Systems, a título de contraprestação pelos serviços prestados,
         que representa o valor médio mensal, juntamente com todos os
         demais contratos com a EcoUrbis listados nesta Escritura,
         conforme apurado nos últimos 12 (doze) meses de R$ 650.000,00
         (seiscentos e cinquenta mil reais), que a partir da assinatura
         do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
         deverão, obrigatoriamente, ser depositados na conta corrente nº
         [-], agência nº [-], Banco [-] ([-]) de titularidade da Power
         Systems (“Conta Centralizadora 3” e quando mencionada em
         conjunto com a Conta Centralizadora 1 e com a Conta
         Centralizadora 2, simplesmente “Contas Centralizadoras”);

(xiv) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.195, celebrado em 02
        de setembro de 2019, entre a Power Systems e a EcoUrbis, por
        meio do qual a Power Systems foi contratada para realizar a
        prestação de serviços especializados de controle de acesso nas
        dependências da Unidade Leste da EcoUrbis, sendo que a Power
        Systems, a título de contraprestação pelos serviços prestados,
        que representa o valor médio mensal, juntamente com todos os
        demais contratos com a EcoUrbis listados nesta Escritura,
        conforme apurado nos últimos 12 (doze) meses de R$ 650.000,00
        (seiscentos e cinquenta mil reais), que a partir da assinatura
        do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios
        deverão, obrigatoriamente, ser depositados na Conta
        Centralizadora 3;

(xv) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 19.196, celebrado em 02
       de setembro de 2019, entre a Power Systems e a EcoUrbis, por meio
       do qual a Power Systems foi contratada para realizar a prestação
       de serviços especializados de controle de acesso nas dependências
       do Transbordo Santo Amaro – TSA da EcoUrbis, sendo que a Power
       Systems, a título de contraprestação pelos serviços prestados,
       que representa o valor médio mensal, juntamente com todos os
       demais contratos com a EcoUrbis listados nesta Escritura,
       conforme apurado nos últimos 12 (doze) meses de R$ 650.000,00
       (seiscentos e cinquenta mil reais), que a partir da assinatura do
       Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios deverão,
       obrigatoriamente, ser depositados na Conta Centralizadora 3; e

(xvi) Instrumento Particular de Contrato ECO-DIR 20.095, celebrado em 22
        de maio de 2020, entre a Power Systems e a EcoUrbis, por meio do
        qual a Power Systems foi contratada para realizar a prestação de
        serviços especializados de controle de acesso nas dependências
        Unidade de Tratamento de Resíduos de Saúde – UTRSS da EcoUrbis,
        sendo que a Power Systems, a título de contraprestação pelos
        serviços prestados, que representa o valor médio mensal,
        juntamente com todos os demais contratos com a EcoUrbis listados
        nesta Escritura, conforme apurado nos últimos 12 (doze) meses de
        R$ 650.000,00 (seiscentos e cinquenta mil reais), que a partir
        da assinatura do Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
        Creditórios deverão, obrigatoriamente, ser depositados na Conta
        Centralizadora 3.

      1.  Todos os meses, tão logo sejam depositados na respectiva Conta
          Centralizadora, ficarão retidos, de forma proporcional, em
          cada uma das Conta Centralizadora, os recursos necessários ao
          pagamento da próxima parcela de pagamento das Debêntures
          (“Fundo de Reserva”), sendo que a Trail, a Power Segurança e a
          Power Systems têm ciência que não poderão movimentar as Contas
          Centralizadoras com relação a sua porção do Fundo de Reserva,
          sem aprovação expressa do Agente Fiduciário, na qualidade de
          representante dos Debenturistas. Todas as movimentações do
          Fundo de Reserva serão realizadas pela Trail, pela Power
          Segurança, pela Power Systems, segundo as autorizações do
          Agente Fiduciário, ou seu sucessor nesta garantia, para
          pagamento, quando devido, das respectivas parcelas de
          amortização de juros das Debêntures, bem como para cumprimento
          das demais Obrigações Garantidas, inclusive em caso de
          vencimento antecipado. A Trail, a Power Segurança, e a Power
          Systems somente poderão movimentar os valores relativos ao
          Fundo de Reserva após o pagamento da parcela de pagamento das
          Debêntures, subsequente ao mês de retenção. Para tanto, a
          Trail, a Power Segurança e a Power Systems concederam ao
          Agente Fiduciário todos os poderes necessários, de forma
          irrevogável e irretratável, para, diante da ocorrência de
          inadimplemento das Obrigações Garantidas, controlar o
          movimento das Contas Centralizadoras na forma deste Contrato,
          incluindo o direito de o Agente Fiduciário determinar o débito
          de valores e transferência do Fundo de Reserva, para o
          cumprimento das Obrigações Garantidas. Através desta Cessão
          Fiduciária a Fiduciante renúncia, expressamente, a qualquer
          direito de movimentar os valores relativos ao Fundo de Reserva
          enquanto todas as Obrigações Garantidas do mês seguinte ao da
          retenção não estiverem totalmente liquidadas.

6.  CLÁUSULA SEXTA – VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Serão consideradas antecipadamente vencidas as obrigações
        constantes desta Escritura e exigido pagamento do saldo devedor
        em aberto, observado o disposto na Cláusula 6.1.1 abaixo,
        incluindo o valor de principal, juros e demais encargos, na
        forma estabelecida nesta Cláusula, nas seguintes hipóteses (em
        conjunto, “Hipóteses de Vencimento Antecipado”):

        1.  Serão consideradas Hipóteses de Vencimento Antecipado não
              automático das obrigações desta Escritura:

a)  descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária,
      relativa a esta Escritura ou a qualquer Documento da Operação,
      incluindo, sem limitação, o não pagamento ou reembolso de despesas
      da Emissão, não sanada no prazo de até 3 (três) dias úteis contado
      de seu vencimento;

b)  descumprimento de obrigação não pecuniária não sanada no prazo de
      até 3 (três) dias corridos contados de seu vencimento;

c)  decretação de insolvência ou falência da Emissora, da Fiadora PJ, ou
      realização de pedido de autofalência ou de recuperação judicial ou
      extrajudicial pela Emissora, ou da Fiadora PJ;

d)  início dos procedimentos de liquidação, dissolução ou extinção da
      Emissora;

e)  declaração judicial de invalidade, ineficácia, nulidade ou
      inexequibilidade total ou parcial desta Escritura e/ou seus
      aditamentos e/ou de quaisquer de suas disposições, por sentença
      arbitral ou decisão judicial transitada em julgado;

f)  decretação da liquidação, dissolução, insolvência, ou falência de
      qualquer das sociedades controladas pela Emissora ou realização de
      pedido de autofalência ou de recuperação judicial ou extrajudicial
      por qualquer das sociedades controladas pela Emissora cujos
      patrimônios líquidos, de acordo com as demonstrações financeiras
      consolidadas da Emissora imediatamente anteriores ao evento,
      sejam, individualmente ou em conjunto, superiores a R$
      10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor equivalente em
      outras moedas, corrigidos anualmente pelo IPCA/IBGE a partir da
      Data de Emissão;

g)  transformação da Emissora em outro tipo societário, nos termos dos
      Artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

h)  não cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial ou arbitral
      transitada em julgado, que não esteja sujeita a recurso com efeito
      suspensivo contra a Emissora e/ou qualquer de suas controladas, ou
      a não garantia do juízo, em valor unitário ou agregado superior a
      R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor equivalente
      em outras moedas, corrigidos anualmente pelo IPCA/IPGE, a partir
      da Data de Emissão, ou o valor equivalente em outras moedas, no
      prazo estipulado na respectiva sentença e/ou no prazo de até 10
      (dez) Dias Úteis contados do recebimento pela Emissora de
      notificação neste sentido, dos dois prazos o que for menor;

i)  realização de redução do capital social da Emissora ou da Fiadora
      PJ, , com outra finalidade que não a absorção de prejuízos,
      conforme previsto no artigo 173 e seguintes da Lei das Sociedades
      por Ações, sem a prévia autorização dos Debenturistas e/ou do
      Agente Fiduciário;

j)  vencimento antecipado de quaisquer obrigações financeiras a que
      estejam sujeitas a Emissora e/ou qualquer de suas controladas, no
      mercado local ou internacional, em valor individual ou agregado
      superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor
      equivalente em outras moedas, reajustado pelo IPCA/IBGE desde a
      Data da Emissão, não sanado pela Emissora no prazo de 5 (cinco)
      Dias Úteis;

k)  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura
      e/ou nos demais Documentos da Operação, sem que haja anuência
      prévia dos Debenturistas e/ou do Agente Fiduciário;

l)  demais hipóteses de vencimento antecipado previstas em lei,
      especialmente as previstas nos Artigos 333 e 1.425 Código Civil,
      conforme aplicáveis;

m)  protesto de títulos contra a Emissora em valor individual ou
      agregado superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu
      valor equivalente em outras moedas, reajustado pelo IPCA/IBGE
      desde a Data da Emissão, por cujo pagamento a Emissora ou qualquer
      de suas controladas seja responsável, salvo se, no prazo de até 10
      (dez) Dias Úteis contados do referido protesto ou no prazo de
      pagamento do protesto, o que for menor, seja validamente
      comprovado, pela Emissora e ao Agente Fiduciário que: (i) o
      protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros; (ii) o
      protesto foi cancelado ou liminarmente sustado; (iii) foram
      prestadas garantias em juízo, aceita pelo poder judiciário; ou,
      ainda, (iv) o valor objeto do protesto foi devidamente quitado;

n)  descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de qualquer
      obrigação não pecuniária prevista nos Documentos da Operação, não
      sanada no prazo de cura previsto nos respectivos Documentos da
      Operação ou, caso não estipulado prazo de cura específico em tais
      documentos, não sanada no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
      contados da data de comunicação do referido descumprimento pelos
      Debenturistas à Emissora e/ou aos Fiadores, conforme aplicável;

o)  provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas quaisquer
      das declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou pelos
      Fiadores nesta Escritura ou nos demais Documentos da Operação;

p)  ocorrência, sem que haja anuência prévia dos Debenturistas, de
      incorporação (incluída incorporação de ações), fusão ou cisão da
      Emissora ou da Fiadora PJ, exceto para o caso de cisão da Fiadora
      PJ desde que observado os seguintes requisitos: (i) ocorra dentro
      do mesmo Grupo Econômico; (ii) desde que a sociedade resultante da
      cisão, seja considerada garantidora, nos limites dos ativos
      recebidos e em condições similares às atuais, para fins desta
      Escritura; ou (iii) previamente aprovado pelos Debenturistas. Para
      fins deste item, “Grupo Econômico” significa quaisquer sociedades
      controladas ou coligadas e/ou sociedades sob o controle comum da
      Emissora, direta ou indiretamente; e

q)  Caso, na hipótese de Cisão da Fiadora PJ, a Emissora e a Fiadora PJ
      não formalizem os Aditamentos Pós Cisão (conforme definidos
      adiante), nos termos e conforme prazos estipulados no item (xii),
      da Cláusula 9.1, abaixo;

r)  caso a Emissora não providencie o protocolo da Escritura de Emissão
      de Debêntures no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
      que a JUCESP reestabelecer a prestação regular de seus serviços,
      conforme inciso II, artigo 6º da Lei nº 14.030/20;

s)  qualquer mudança no controle societário da Emissora e/ou da Fiadora
      PJ, sem que haja anuência prévia dos Debenturistas e/ou Agente
      Fiduciário;

t)  alteração do objeto social da Emissora e/ou da Fiadora PJ previsto
      em seu estatuto social e/ou contrato social, conforme o caso, de
      modo que qualquer das atuais atividades principais da Emissora
      e/ou da Fiadora PJ sejam excluídas, ou que sejam agregados a essas
      atividades novos negócios que tenham prevalência, desde que
      representem desvios em relação às atividades atualmente
      desenvolvidas pela Emissora e/ou pela Fiadora PJ;

u)  realização, pela Emissora e/ou pela Fiadora PJ, de operações fora de
      seu objeto social e/ou prática de qualquer ato em desacordo com
      seu estatuto social e/ou com esta Escritura ou quaisquer outros
      Documentos da Operação, e desde que tal inadimplemento não seja
      sanado pela Emissora no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, a contar
      do recebimento pela Emissora de notificação neste sentido;

v)  autuações da Emissora por quaisquer órgãos governamentais: (i) se de
      caráter ambiental, de valor individual ou agregado superior a R$
      10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor equivalente em
      outras moedas, e (ii) se de caráter fiscal, de defesa da
      concorrência ou de outra natureza, de valor individual ou agregado
      superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu valor
      equivalente em outras moedas, em ambos os casos, reajustados pelo
      IPCA/IBGE desde a Data da Emissão, exceto se for apresentada
      defesa, interposto recurso ou impugnação, capaz de suspender os
      efeitos da autuação, no prazo legal ou no prazo de até 10 (dez)
      Dias Úteis contados da referida autuação, dos dois o que for
      menor, ou, ainda, se nesse mesmo prazo for comprovado ao Agente
      Fiduciário, que a referida autuação foi cancelada;

w)  arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora, cujo valor,
      individual ou agregado, seja igual ou superior a R$ 10.000.000,00
      (dez milhões de reais) ou seu valor equivalente em outras moedas,
      reajustado pelo IPCA/IBGE desde a Data de Emissão, ou o valor
      equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de até 15
      (quinze) Dias Úteis contados da data do respectivo arresto,
      sequestro ou penhora, tiver sido comprovado pela Emissora ao
      Agente Fiduciário, que o arresto, sequestro ou a penhora foi
      contestado ou substituído por outra garantia;

x)  resgate ou amortização de ações, pagamento de dividendos acima do
      mínimo obrigatório, juros sobre capital próprio ou qualquer outra
      participação no lucro estatutariamente prevista ou qualquer outra
      forma de distribuição, pela Emissora, a seus respectivos
      acionistas ou cotistas, ressalvado, entretanto, o pagamento do
      dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das
      Sociedades por Ações;

y)  inveracidade, incorreção ou inconsistência de qualquer das
      declarações feitas pela Emissora nesta Escritura e/ou nos demais
      Documentos da Operação, à época em que a declaração for prestada,
      desde que não sanada no prazo de 10 (dez) dias úteis;

z)  bloqueio judicial nas contas da Emissora e valor superior a
      R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais); ou

a)  sejam, a Emissora, da Fiadora PJ ou quaisquer empresas do grupo
      econômico da Emissora, condenada (s) por meio de sentença
      judicial, transitada em julgado, relativos a atos de corrupção ou
      atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação,
      leis n.º 12.529/2011, 9.613/1998, 12.846/2013, o US Foreign
      Corrupt Practices Act (FCPA) e o UK Bribery Act (em conjunto,
      “Leis Anticorrupção”).

    1.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos nos subitens da
        Cláusula 6.1.1, acima, deverá ser comunicada pela Emissora aos
        Debenturistas e/ou Agente Fiduciário, em prazo de até 3 (três)
        Dias Úteis de sua ocorrência. O descumprimento desse dever de
        informar pela Emissora não impedirá o exercício de poderes,
        faculdades e pretensões previstos nesta Escritura e nos demais
        Documentos da Operação, pelos Debenturistas.

    2.  Ocorridas quaisquer das hipóteses descritas na Cláusula 6.1.1.
        acima, observados os respectivos prazos de cura, se houver, o
        Agente Fiduciário, na condição de representante dos interesses
        dos titulares das Debêntures, deverá convocar, em até 3 (três)
        Dias Úteis contados da data da ciência do evento, Assembleia
        Geral de Titulares de Debêntures (abaixo definida) para
        deliberar sobre a declaração do vencimento antecipado desta
        Escritura.

    3.  A declaração do vencimento antecipado das Debêntures na
        Assembleia Geral mencionada na Cláusula 6.3. acima dependerá de
        aprovação por Debenturistas que representem (a) 2/3 (dois
        terços) das Debêntures emitidas, em primeira convocação; ou (b)
        a 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures emitidas, em
        segunda convocação. Dessa forma, caso os votos não sejam
        suficientes ou caso não haja obtenção de quórum de instalação
        e/ou de deliberação, em segunda convocação, o Agente Fiduciário
        não poderá declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

    4.  Na ocorrência de declaração do vencimento antecipado das
        Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
        Debêntures, com o seu consequente cancelamento, obrigando-se a
        pagar o saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da
        Atualização Monetária, dos Juros Remuneratórios das Debêntures e
        de eventuais encargos moratórios, calculados pro rata temporis
        desde a primeira data de integralização ou da última data de
        pagamento de Remuneração das Debêntures, o que ocorrer por
        último, até a data de seu efetivo pagamento, no prazo de até 2
        (dois) Dias Úteis contados da data da declaração do vencimento
        antecipado mediante comunicação por escrito a ser enviada pelos
        Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário à Emissora, nos termos
        da Cláusula 4.9 desta Escritura, sob pena de, em não o fazendo,
        ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos moratórios
        aplicáveis.

        1.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
              decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em
              pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures
              deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
              possível, quitação do saldo devedor das obrigações
              decorrentes das Debêntures. Caso os recursos recebidos em
              pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures não
              sejam suficientes para quitar todas as obrigações
              decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser
              imputados na seguinte ordem: (i) quaisquer valores devidos
              pela Emissora nos termos desta Escritura e/ou de qualquer
              dos demais Documentos da Operação (incluindo a remuneração
              e as despesas incorridas pelo Agente Fiduciário), que não
              sejam os valores a que se referem os itens (ii) e (iii)
              abaixo; (ii) encargos moratórios aplicáveis e demais
              encargos devidos sob as obrigações decorrentes das
              Debêntures; (iii) Juros Remuneratórios das Debêntures e
              Atualização Monetária aplicáveis; e (iv) saldo devedor do
              Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Emissora
              permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações
              decorrentes das Debêntures e/ou de qualquer dos demais
              Documentos da Operação que não tiverem sido pagas, sem
              prejuízo dos acréscimos dos Juros Remuneratórios das
              Debêntures e Atualização Monetária aplicáveis, encargos
              moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo
              devedor das obrigações decorrentes das Debêntures e/ou de
              qualquer dos demais Documentos da Operação enquanto não
              forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa,
              passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo
              de execução judicial.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da Emissão,
        a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
        por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        da presente Escritura de Emissão, representar os interesses da
        comunhão dos Debenturistas.

    2.  O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

a)  que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura,
      tendo diligenciado para que fossem sanadas as omissões, falhas, ou
      defeitos de que tenha tido conhecimento;

a)  não ter nenhum impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo 66
      da Lei das Sociedades por Ações e o artigo 6º da Instrução CVM nº
      583, de 20 de dezembro de 2016, conforme alterada (“Instrução CVM
      583”), para exercer a função que lhe é conferida;

b)  aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura;

c)  aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas cláusulas
      e condições;

d)  não ter nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
      funções;

e)  estar ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, do
      Banco Central do Brasil;

f)  estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a cumprir
      com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos
      os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

g)  não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

h)  estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
      fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

i)  que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
      vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

j)  que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas obrigações
      aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
      assumida pelo Agente Fiduciário; e

k)  Na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
      organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário declara
      que atua como agente fiduciário na 1ª (primeira) Emissão de
      Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
      Espécie Quirografária, da Emissora, com volume de R$ 31.000.000,00
      (trinta e um milhões de reais) na data de emissão, na qual foram
      emitidas 33 (trinta e três) debêntures, com vencimento em 13 de
      outubro de 2025 e juros remuneratórios correspondentes a correção
      do IPCA/IBGE acrescida de spread de 8,00% (oito inteiros por
      cento) e até o presente momento não ocorreram inadimplementos
      nesta emissão

    1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a Data de Vencimento ou até sua efetiva
        substituição ou, caso ainda restem obrigações inadimplidas da
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão após a Data de
        Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora nos termos
        desta Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas.

    2.  À título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
        Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$ 28.000,00 (vinte
        e oito mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser
        realizado em até 05 (cinco) dias corridos da data de assinatura
        dos documentos da operação, e as demais parcelas serão devidas
        nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão
        devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso estas não
        sejam quitadas na data de seu vencimento. Em nenhuma hipótese
        será cabível pagamento pro rata de tais parcelas.

    3.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar, limitado ao
        valor total de R$ 28.000,00 (vinte e oito mil reais) valor este
        somente aplicável para o caso de não efetivação da estruturação
        da operação; (ii) execução das garantia, conforme o caso; (iii)
        participação em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou
        com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
        decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após
        comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de
        horas" à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
        os eventos relacionados à alteração (i) das garantias, conforme
        o caso; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições relacionadas
        ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização
        das Debêntures não são considerados reestruturação das
        Debêntures.

    4.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão bem
        como em trabalhos que envolvam horas externas ao escritório do
        Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$
        500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
        tais alterações/serviços.

    5.  Os tributos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
        parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
        todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M,
        sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
        de assinatura do instrumento de emissão.

    6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        razoável e comprovadamente incorridas com especialistas, tais
        como auditoria nas garantias, conforme o caso, concedidas às
        Debêntures e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos,
        custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
        decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
        defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
        pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
        Emissora.

    7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos.

    8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os
        débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual não
        compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor do débito,
        bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando
        o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
        IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data do
        efetivo pagamento, calculado pro rata die.

    9.  A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das
        Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na
        cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora, e não
        inclui o pagamento de honorários de terceiros especialistas,
        tais como auditores independentes, advogados, consultores
        financeiros, entre outros

    10. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

(a) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
      com os Debenturistas;

(b) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
      e probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(c) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(d) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
      demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
      para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
      tenha conhecimento;

(f) promover, nos órgãos competentes, caso a Emissora não o faça, o
      registro desta Escritura de Emissão e respectivos aditamentos na
      JUCESP, sanando as lacunas e irregularidades porventura neles
      existentes, sendo que neste caso, o oficial do registro notificará
      a Emissora para que esta lhe forneça as indicações e documentos
      necessários, sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de
      obrigação não pecuniária pela Emissora;

(g) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
      propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(h) verificar a regularidade da constituição das garantias, observando a
      manutenção de sua suficiência e exequibilidade;

(i) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
      funções, certidões que estejam dentro do prazo de vigência dos
      distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda Pública, Cartórios de
      Protesto, Varas do Trabalho, Varas da Justiça Federal e da
      Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da Emissora e/ou
      dos Fiadores, bem como das demais comarcas em que a Emissora e/ou
      os Fiadores exerçam suas atividades, as quais deverão ser
      apresentadas em até 30 (trinta) dias corridos da data de
      solicitação;

(j) solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora ou
      dos Fiadores, conforme o caso, e desde que justificada, auditoria
      extraordinária na Emissora ou nos Fiadores;

(k) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
      mediante anúncio publicado, pelo menos três vezes, nos órgãos de
      imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações, às
      expensas desta;

(l) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

(m) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos termos
      da alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das Sociedades
      por Ações, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais
      deverão conter, ao menos, as seguintes informações:

    a.  eventual omissão ou inveracidade de que tenha conhecimento,
          contida nas informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o
          inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de
          informações pela Emissora;

    b.  alterações estatutárias ocorridas no período;

    c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
          enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da
          estrutura de seu capital;

    d.  posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

    e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
          juros das Debêntures realizados no período, bem como
          aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela Emissora;

    f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
          emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto
          aos administradores da Emissora;

    g.  relação dos bens e valores entregues à administração do Agente
          Fiduciário;

    h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora e/ou
          pelos Fiadores nesta Escritura de Emissão;

    i.  declaração acerca da suficiência e exequibilidade das garantias
          das Debêntures;

    j.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
          privadas, feitas por sociedade coligada, controlada,
          controladora ou integrante do mesmo grupo da emissora em que
          tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
          seguintes dados sobre tais emissões:

        i.  denominação da companhia ofertante;

        ii. valor da emissão;

        iii. quantidade de debêntures emitidas;

        iv. espécie;

        v.  prazo de vencimento das debêntures;

        vi. tipo e valor dos bens dados em garantia e denominação dos
              garantidores; e

        vii. eventos de resgate, amortização, conversão, repactuação e
               inadimplemento no período;

(n) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      agente fiduciário da Emissão;

(o) divulgar as informações referidas na alínea “i” do item (j) acima em
      sua página na rede mundial de computadores tão logo delas tenha
      conhecimento;

(p) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de
      Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não
      fazer;

(q) notificar os Debenturistas, no prazo máximo de 10 (dez) dias úteis
      da data em que tomou ciência do evento a respeito de qualquer
      inadimplemento pela Emissora ou pelos Fiadores de obrigações
      assumidas nesta Escritura de Emissão, indicando o local em que
      fornecerá aos interessados maiores informações;

(r) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
      eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures;
      e

(s) disponibilizar aos Debenturistas e demais participantes do mercado,
      em sua central de atendimento e/ou website
      (www.oliveiratrust.com.br) o Valor Nominal Unitário das
      Debêntures, a ser calculado pela Emissora, onde será possível
      verificar o saldo devedor das obrigações decorrentes das
      Debêntures.

    1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
        verificação de veracidade nas deliberações societárias e em atos
        da administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou
        registro que considere autêntico, exceto pela verificação da
        regular constituição dos referidos documentos, conforme previsto
        na Instrução CVM 583, ainda que seja de colocação privada, e que
        lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
        pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob qualquer
        hipótese, responsável pela elaboração destes documentos, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora, nos
        termos da legislação aplicável.

    2.  O Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
        suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
        informações técnicas e financeiras constantes de qualquer
        documento que lhe seja enviado com o fim de informar,
        complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
        da presente Escritura de Emissão e dos demais documentos da
        operação.

    3.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato cuja
        decisão seja de competência dos Debenturistas, comprometendo-se
        tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe
        forem transmitidas por estes. Neste sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas
        perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
        venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação
        do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 583, e
        dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando
        este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação
        aplicável.

    5.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
        ou extrajudiciais contra a Emissora e/ou os Fiadores para a
        proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas
        na realização de seus créditos, devendo, em caso de
        inadimplemento da Emissora:

(a) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
      principal e acessórios, observadas as condições da presente
      Escritura de Emissão;

(b) requerer a falência da Emissora;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
      créditos dos Debenturistas;

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial e extrajudicial, intervenção ou liquidação da Emissora
      e/ou eventual insolvência dos Fiadores; e

(e) executar a Fiança nos termos da Cláusula 5.2. acima.

    1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
        vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos
        contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
        Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário da
        Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
        Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por titulares de
        Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
        Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação
        não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do término do
        prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que
        a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
        consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
        Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
        Agente Fiduciário superior à ora avençada.

    2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato
        à Emissora e aos Debenturistas, pedindo sua substituição.

    3.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
        sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos
        requisitos previstos na Instrução CVM 583 e eventuais normas
        posteriores aplicáveis.

    4.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

8.  CLÁUSULA OITAVA - ASSEMBLEIA GERAL

    1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
        titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de seu
        interesse, aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures”).

    2.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures será realizada,
        obrigatoriamente, na sede da Emissora, em São Paulo, Estado de
        São Paulo, ou por meio digital nos termos da ICVM625 de 14 de
        maio de 2020.

    3.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures poderá ser
        convocada: (i) pela Emissora; (ii) pelo Agente Fiduciário;
        ou (iii) pelos titulares das Debêntures em circulação que
        representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures.

    4.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures se instalará, nos
        termos do parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, em primeira convocação, com a presença de Titulares de
        Debêntures que representem metade, no mínimo, das debêntures em
        circulação e, em segunda convocação, com qualquer número.

    5.  A presença dos representantes legais da Emissora será solicitada
        e/ou permitida, se assim autorizada pela Assembleia Geral de
        Titulares de Debêntures, sendo que nas Assembleias destinadas a
        tratar da excussão da Garantia Real a Emissora deverá ser, ao
        menos, comunicada de sua realização.

    6.  A presidência da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures
        caberá ao titular de Debêntures eleito na própria Assembleia
        Geral de Titulares de Debêntures, por maioria de votos dos
        presentes.

    7.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures,
        a cada Debênture caberá um voto. Exceto pelo disposto na
        Cláusula 8.8 abaixo, ou pelos demais quóruns expressamente
        previstos em outras cláusulas desta Escritura, qualquer matéria
        a ser deliberada pelos Debenturistas deverá ser aprovada, em
        primeira convocação, por Debenturistas que detenham pelo menos a
        maioria das Debêntures e, em segunda convocação, pela maioria
        dos presentes.

    8.  Mediante proposta da Emissora, a Assembleia Geral de
        Debenturistas poderá, por deliberação favorável de Debenturistas
        que detenham, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures,
        aprovar, seja em primeira ou segunda convocação, qualquer
        modificação relativa às características das Debêntures que
        implique em: (i) alteração (a) da atualização monetária ou dos
        Juros Remuneratórios das Debêntures, (b) das datas de pagamento
        dos Juros Remuneratórios das Debêntures ou de quaisquer valores
        previstos nesta Escritura, (c) da Data de Vencimento das
        Debêntures e da vigência das Debêntures, (d) dos valores,
        montantes e datas de amortização das Debêntures, (e) da redação
        de quaisquer das Hipóteses de Vencimento Antecipado, inclusive
        sua exclusão; (f) dos quóruns de deliberação previstos nesta
        Escritura, (g) das disposições desta Cláusula, (h) das
        disposições relativas a resgate antecipado facultativo ou
        amortizações extraordinárias facultativas, e (i) da espécie das
        Debêntures; (ii) redução da Fiança e da Garantia Real; e
        (iii) criação de evento de repactuação.

    9.  Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
        Escritura de Emissão, inclusive as formalidades de convocação,
        serão consideradas regulares as deliberações tomadas pelos
        Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas a que
        comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação.

9.  CLÁUSULA NONA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA PJ

    1.  A Emissora e a Fiadora PJ adicionalmente se obrigam, conforme o
        caso, a:

(i) fornecer aos Debenturistas e/ou ao Agente Fiduciário:

    a.  declaração assinada pelos Diretores, na forma do seu estatuto
          social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições
          contidas na Escritura; (b) não ocorrência de qualquer das
          hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
          descumprimento de obrigações da Emissora no âmbito desta
          Escritura; e (c) que não foram praticados atos em desacordo
          com o estatuto social;

    b.  dentro de no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
          exercício social ou em até 02 (dois) Dias Úteis após a sua
          divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia de suas
          demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
          exercício social encerrado preparadas de acordo com os
          princípios contábeis determinados pela legislação e
          regulamentação em vigor relativas ao respectivo exercício
          social acompanhadas do relatório da administração e do
          relatório do auditor independente;

    c.  em até 10 (dez) Dias Úteis, qualquer informação relevante para a
          presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente solicitada
          pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário, ou no prazo
          exigido por norma vigente ou estipulado pela autoridade
          competente, o que for menor, para as informações que venham a
          ser exigidas pelas normas vigentes ou em razão de determinação
          ou orientação de autoridades competentes; padronizar como os
          anteriores;

    d.  caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas
          obrigações pecuniárias no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
          contados da Data de Vencimento; e

    e.  informações a respeito de qualquer dos eventos de vencimento
          antecipado automático e não automático nos prazos e
          periodicidade estabelecidos nesta Escritura;

(ii) proceder à adequada publicidade, ao Agente Fiduciário, dos dados
       econômico-financeiros, por meio da disponibilização das
       demonstrações financeiras dentro do prazo legal, nos termos desta
       Escritura;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações;

(iv) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
       empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(v) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(vi) notificar em até 2 (dois) Dias Úteis os Debenturistas sobre
       qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão
       das atividades da Emissora e/ou da Fiadora PJ, conforme o caso;

(vii) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
        e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
        negócios ou possua ativos, exceto por descumprimentos que não
        venham a afetar adversamente sua condição econômica e
        financeira, seus resultados operacionais, suas atividades, sua
        capacidade em honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias
        ou não relativas às Debêntures, decorrentes desta Escritura e/ou
        a qualquer outra dívida que, se vencida e não paga, possa
        acarretar o vencimento antecipado das Debêntures;

(viii) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
         necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular
         funcionamento, exceto no que se referir a licenças, concessões
         ou aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não
         resultem em impacto adverso relevante para suas atividades, ou
         para sua capacidade em honrar tempestivamente as obrigações
         pecuniárias ou não relativas às Debêntures, decorrentes desta
         Escritura e/ou a qualquer outra dívida que, se vencida e não
         paga, possa acarretar o vencimento antecipado das Debêntures;

(ix) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
       estritamente conforme descrito nesta Escritura;

(x) cumprir todas as obrigações descritas na Lei das Sociedades por
      Ações, e demais regulamentações aplicáveis;

(xi) cumprir, em conjunto com suas afiliadas, as leis, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
       em especial dos termos da legislação ambiental e trabalhista em
       vigor;

(xii) providenciar o aditamento dos Documentos da Operação para incluir
        a(s) empresa(s) que resultar(em) da cisão do patrimônio líquido
        da Trail como fiadoras da 2ª Emissão de Debêntures, bem como
        apresentar o comprovante do registro do aditamentos perante os
        Cartórios de Registros de Títulos e Documentos competentes e
        promover o arquivamento do aditamento à presente Escritura de
        Emissão de Debêntures ao Agente Fiduciário, no prazo máximo de
        10 (dez) dias a contar da data de arquivamento do instrumento de
        cisão na a JUCESP, podendo tal prazo de 10 (dez) dias ser
        automaticamente prorrogado por igual período, por uma única vez,
        desde que sejam comprovados, cumulativamente: (i) o cumprimento
        tempestivo de todas as exigências eventualmente impostas pela
        JUCESP; e (ii) o protocolo do respectivo aditamento perante a
        JUCESP (“Aditamentos Pós Cisão”);

(xiii) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
         venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
         responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta Escritura
         e nos Documentos da Operação; e

(xiv) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
        em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa
        à Emissão, bem como disponibilizá-la ao Agente Fiduciário no
        prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, após solicitação por escrito,
        neste sentido, ou no menor prazo possível, conforme exigência
        legal.

10. CLÁUSULA DEZ – DESPESAS

    1.  Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão, não se
        limitando às despesas indicadas abaixo (“Despesas Flat”), ou com
        a execução de valores devidos nos termos desta Escritura
        (incluindo a Fiança), incluindo publicações, inscrições,
        registros, averbações, contratação do Agente Fiduciário e dos
        prestadores de serviços e quaisquer outros custos relacionados
        às Debêntures, serão de responsabilidade exclusiva e serão
        arcadas diretamente pela Emissora e/ou pelos Fiadores.

    2.  A Emissora e/ou os Fiadores obrigam-se a pagar:

(i) remuneração pelos serviços prestados pelo Agente Fiduciário,
      conforme indicada na cláusula 7.4 e seguintes, acima; e

(ii) remuneração do assessor legal da Emissão, em duas parcelas de R$
       14.000,00 (quatorze mil reais), no valor total de R$ 28.000,00
       (vinte e oito mil reais). O referido valor já está acrescido do
       ISS, da CSLL, da PIS, da COFINS, IRRF e de quaisquer outros
       tributos que venham a incidir sobre a remuneração, nas alíquotas
       vigentes na data do pagamento.

     1.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos das
         parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
         todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo
         IGP-M, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir
         da data de assinatura do instrumento de emissão.

11. CLÁUSULA ONZE – DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  A Emissora e os Fiadores declaram, individualmente, aos
        Debenturistas e ao Agente Fiduciário que:

(i) está devidamente autorizada a emitir as Debêntures, a celebrar a
      presente Escritura e a cumprir com todas as obrigações aqui
      previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
      estatutários necessários para tanto, não sendo exigidas, da
      Emissora, quaisquer aprovações ambiental, governamental e/ou
      regulamentar para tanto e tendo sido plenamente satisfeitos todos
      os requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
      necessários para tanto;

(ii) a celebração desta Escritura, bem como o cumprimento das obrigações
       aqui previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente
       assumida pela Emissora;

(iii) é sociedade por ações devidamente organizada e constituída, de
        acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a
        desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(iv) as pessoas que representam a Emissora na assinatura desta Escritura
       têm poderes bastantes para tanto;

(v) todas as informações da Emissora e dos Fiadores, prestadas no âmbito
      desta Escritura e dos demais Documentos da Operação são
      verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes e a Emissora se
      responsabiliza por tais informações prestadas;

(vi) esta Escritura, os demais Documentos da Operação e as cláusulas
       neles contidas constituem obrigações legais, válidas e
       vinculantes da Emissora e/ou dos Fiadores, conforme o caso,
       exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(vii) a emissão das Debêntures, a celebração desta Escritura, o
        cumprimento das obrigações aqui previstas: (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e/ou o Contrato Social da Fiadora
        PJ, ou qualquer (1) norma aplicável à Emissora e/ou a Fiadora
        PJ, contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou qualquer de
        seus controladores, controladas, e/ou coligadas, conforme a Lei
        das Sociedades Anônimas, conforme alterada (“Afiliadas”), seja
        parte ou interveniente, ou pelos quais qualquer de seus ativos
        esteja sujeito; (2) ordem ou decisão judicial, administrativa ou
        arbitral em face da Emissora e/ou qualquer de suas
        Afiliadas; (b) nem resultará em: (1) vencimento antecipado e/ou
        rescisão de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
        contratos ou instrumentos do qual a Emissora e/ou qualquer de
        suas Afiliadas seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
        respectivos ativos esteja sujeito; ou (2) criação de qualquer
        ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora e/ou qualquer de
        suas Afiliadas, que não os previstos nas Debêntures e nos demais
        Documentos da Operação;

(viii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
         administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
         autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de
         suas atividades, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas
         esferas administrativa e/ou judicial e cujo descumprimento e/ou
         tal questionamento de boa-fé não possa causar um efeito adverso
         relevante na situação operacional, econômica e financeira da
         Emissora, de modo que afete adversamente a capacidade da
         Emissora de cumprir suas obrigações, previstas no âmbito das
         Debêntures e desta Escritura;

(ix) a Emissora e a Fiadora PJ possuem todas as licenças, concessões,
       autorizações, permissões e alvarás, inclusive ambientais,
       necessárias ao exercício de suas atividades válidas, eficazes, em
       perfeita ordem e em pleno vigor, ou, eventualmente, em fase de
       renovação, exceto por hipóteses em que a falha em obter tais
       instrumentos não possa causar qualquer efeito adverso relevante
       no exercício de suas atividades de forma regular;

(x) (a) a Emissora e a Fiadora PJ cumprem o disposto na legislação em
      vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, inclusive
      às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às
      demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto
      por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial, de modo que não afete adversamente a capacidade da
      Emissora de cumprir suas obrigações, previstas no âmbito das
      Debêntures e desta Escritura; (b) a Emissora e a Fiadora PJ adotam
      as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
      evitar e corrigir eventuais danos ambientais eventualmente
      apurados, decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
      exceto por hipóteses em que o descumprimento não possa causar
      qualquer efeito adverso relevante no exercício de suas atividades
      de forma regular; (c) a Emissora e a Fiadora PJ cumprem as
      determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais, exceto
      aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial e por hipóteses em que o descumprimento não possa causar
      qualquer efeito adverso relevante no exercício de suas atividades
      de forma regular; e (d) é a única e exclusiva responsável por
      qualquer dano ambiental e/ou descumprimento da legislação
      ambiental, resultante da aplicação dos recursos financeiros
      obtidos por meio das Debêntures, isentando desde já os
      Debenturistas de quaisquer responsabilidades, ressalvada a
      possibilidade de regresso contra os proprietários anteriores
      quanto a fatos pregressos que tenham sido identificados pela
      Emissora após a aquisição dos imóveis aos quais serão destinados
      aos recursos das Debêntures;

(xi) desconhece, para fins de emissão das Debêntures e formalização
       desta Escritura: (a) descumprimento de qualquer disposição
       contratual relevante, legal ou descumprimento de qualquer ordem
       judicial, administrativa ou arbitral com relação à qual tenha
       havido citação, notificação ou outra forma de ciência formal da
       ordem; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
       arbitral, procedimento, inquérito ou qualquer outro tipo de
       investigação governamental, com relação à qual tenha havido
       citação, notificação ou outra forma de ciência formal da ordem,
       em qualquer dos casos desta cláusula visando anular, revisar,
       invalidar, repudiar ou de qualquer forma afetar as Debêntures,
       esta Escritura;

(xii) tem integral ciência da forma e condições de negociação das
        Debêntures, desta Escritura e dos demais Documentos da Operação,
        inclusive com a forma de cálculo do valor devido no âmbito das
        Debêntures e desta Escritura;

(xiii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
         Escritura, e não ocorreu e não existe, na presente data,
         qualquer hipótese de vencimento antecipado prevista nesta
         Escritura;

(xiv) não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
        extinguir, reduzir ou mudar as obrigações de pagamento da
        Emissora previstas nas Debêntures;

(xv) a demonstração financeira, consolidada e auditada, da Emissora
       datada de 31 de dezembro de 2019 representa corretamente a
       posição patrimonial e financeira da Emissora naquela data e para
       aqueles períodos e foi devidamente elaborada em conformidade com
       os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil e refletem
       corretamente os seus ativos, passivos e contingências, e desde a
       data da demonstração financeira acima mencionada não houve
       nenhuma alteração adversa relevante e nem aumento substancial do
       endividamento da Emissora;

(xvi) as informações a respeito da Emissora e dos Fiadores prestadas
        nesta Escritura e nos demais Documentos da Operação são
        verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, permitindo
        aos investidores uma tomada de decisão fundamentada no âmbito da
        oferta com relação à Emissora;

(xvii) respeita a legislação e regulamentação relacionadas ao meio
         ambiente, à saúde e segurança ocupacional e, quando aplicável,
         a questões sanitárias, exceto por aqueles questionados de
         boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, bem como
         declara que suas atividades não incentivam a prostituição,
         tampouco utilizam ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em
         condição análoga à de escravo ou de qualquer forma infringem
         direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao
         direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas
         pela autoridade competente (“Legislação Socioambiental”) e que
         a utilização dos valores objeto das Debêntures não implicará na
         violação da Legislação Socioambiental;

(xviii) possui experiência na celebração de contratos financeiros da
          natureza daqueles envolvidos nesta operação e entendem os
          riscos inerentes a tal operação;

(xix) não tem conhecimento da ocorrência de qualquer alteração na
        composição societária da Emissora e/ou da Fiadora PJ, ou
        qualquer alienação, cessão ou transferência, direta de ações do
        capital social da Emissora e/ ou da Fiadora PJ, em qualquer
        operação isolada ou série de operações, que resultem na perda,
        pelos atuais acionistas controladores, do poder de controle da
        Emissora;

(xx) desconhece a existência de violação ou indício de violação de
       qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
       estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
       administração pública, incluindo, sem limitação, Leis
       Anticorrupção (conforme abaixo definido), conforme aplicável,
       pela Emissora, por seus controladores, por suas controladas e por
       suas coligadas;

(xxi) (a) envida os melhores esforços para que seus diretores e membros
        do conselho de administração, no estrito exercício das
        respectivas funções de administradores da Emissora, observem os
        dispositivos de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
        estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
        administração pública, incluindo, sem limitação, as “Leis
        Anticorrupção, conforme aplicável; (b) absteve-se de praticar
        atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
        pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
        benefício, exclusivo ou não; (c) caso tenha conhecimento de
        qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
        imediatamente aos Debenturistas, que poderá tomar todas as
        providências que entender necessárias; e (d) realizará eventuais
        pagamentos devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
        transferência bancária;

(xxii) A Emissora não: (a) violou ou realizou qualquer ato que viole,
       direta ou indiretamente, ainda que fora do Brasil, as Leis
       Anticorrupção, (b) ofereceu, prometeu prover ou proveu, direta ou
       indiretamente, qualquer vantagem indevida, incluindo mas não se
       limitando a pagamentos, contribuições, reembolso de despesas,
       presentes, benefícios em geral, a qualquer funcionário público em
       violação às Leis Anticorrupção, (c) tem conhecimento de qualquer
       ação ou omissão de suas controladas e/ou de seus representantes
       que possa ser considerada uma violação às Leis Anticorrupção,
       e (d) ofereceu, tolerou ou pagou suborno, concedeu descontos ou
       realizou qualquer tipo de pagamento e/ou benefício não permitido
       pelas Leis Anticorrupção.

(xxiii) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
          seguintes hipóteses: (a) ter utilizado ou utilizar recursos
          para o pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
          entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
          relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito qualquer
          pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
          funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
          candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
          estrangeiros; (c) ter realizado ou realizar ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos
          para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
          comercial indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer
          pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
          Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um ato de
          corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
          como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xxiv) direta ou indiretamente, não irá receber, transferir, manter,
         usar ou esconder recursos que decorram de qualquer atividade
         ilícita, bem como não irá contratar como empregado ou de alguma
         forma manter relacionamento profissional com pessoas físicas ou
         jurídicas envolvidas com atividades criminosas, em especial as
         Leis Anticorrupção, lavagem de dinheiro, tráfico de drogas e
         terrorismo.

       1.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total
           ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, a
           Emissora se compromete a notificar os Debenturistas em 2
           (dois) Dias Úteis da data de sua ciência.

12. CLÁUSULA DOZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
        caiba aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da
        Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
        será interpretado como renúncia a este, nem constituirá novação
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

    2.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
        irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura constitui o único e integral acordo entre as
        Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
        expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
        língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem
        técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência
        da presente Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações
        assumidos por ambas as partes, sejam utilizados para identificar
        a prática de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos
        e interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas
        do mercado de capitais brasileiro.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de
        probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    7.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais nos termos do artigo 784 do Código de Processo
        Civil, reconhecendo as partes, desde já, que independentemente
        de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
        nos termos desta Escritura comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

    8.  As Partes concordam que a presente Escritura, poderá ser
        alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Titulares
        das Debêntures, sempre que e somente (i) quando tal alteração
        decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
        exigências de adequação a normas legais; (ii) quando verificado
        erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético; e (iii) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Titulares das Debêntures.

    9.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura não serão passíveis de compensação com eventuais
        créditos dos Debenturistas e o não pagamento dos valores devidos
        no prazo acordado poderá ser cobrado pelos Debenturistas e
        eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos
        termos dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

    10. As Partes, inclusive suas Testemunhas, reconhecem a forma de
        contratação por meio eletrônicos, digitais e informáticos como
        válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
        extrajudicial para todos os fins de direito, ainda que seja
        estabelecida com assinatura eletrônica ou certificação fora dos
        padrões ICP-BRASIL, conforme disposto pelo art. 10 da Medida
        Provisória n. 2.200/2001 em vigor no Brasil.

    11. Tendo em vista que a celebração do presente instrumento está
        ocorrendo durante a pandemia do coronavírus – Covid-19
        (“Pandemia”), as Partes desde já declaram que a Pandemia, em
        nenhuma hipótese, poderá ser alegada por qualquer das Partes
        como (i) hipótese de caso fortuito e/ou força maior; e/ou (ii)
        fato imprevisível nos termos dos artigos 317, 478, 479 e 480 do
        Código Civil Brasileiro.

13. CLÁUSULA TREZE – LEI E FORO

    1.  A presente Escritura reger-se-á pelas leis brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

A presente Escritura de Emissão de Debêntures é firmada de forma
digital, na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 23 de novembro de 2020.

Página de assinatura 1/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação Privada,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia
Fidejussória, da Campos Elíseos, Participação, Empreendimentos e
Administração S.A., celebrado 23 de novembro de 2020

  CAMPOS ELÍSEOS PARTICIPAÇÃO, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A.

Emissora

+---------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                            |
|                                 |   |                                  |
| Cargo:                          |   | Cargo:                           |
+=================================+===+==================================+
+---------------------------------+---+----------------------------------+

Página de assinatura 2/4 do Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série
Única, para Colocação Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real e com Garantia Fidejussória, da Campos Elíseos,
Participação, Empreendimentos e Administração S.A., celebrado em 23 de
novembro de 2020

TRAIL INFRAESTRUTURA EIRELI

Fiadora

+---------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                            |
|                                 |   |                                  |
| Cargo:                          |   | Cargo:                           |
+=================================+===+==================================+
+---------------------------------+---+----------------------------------+

ANTONIO DIAS FELIPE

Fiador

MARIA ODETE DE SOUSA FELIPE

Fiadora

SIMÃO DIAS FELIPE

Fiador

Página de assinatura 3/4 do Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série
Única, para Colocação Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real e com Garantia Fidejussória, da Campos Elíseos,
Participação, Empreendimentos e Administração S.A., celebrado em 23 de
novembro de 2020

POWER SEGURANÇA E VIGILÂNCIA EIRELI

Interveniente Anuente

+---------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                            |
|                                 |   |                                  |
| Cargo:                          |   | Cargo:                           |
+=================================+===+==================================+
+---------------------------------+---+----------------------------------+

POWER SYSTEMS COMERCIO E SERVIÇOS EIRELI

Interveniente Anuente

+---------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                            |
|                                 |   |                                  |
| Cargo:                          |   | Cargo:                           |
+=================================+===+==================================+
+---------------------------------+---+----------------------------------+

Página de assinatura 4/4 do Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série
Única, para Colocação Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real e com Garantia Fidejussória, da Campos Elíseos,
Participação, Empreendimentos e Administração S.A., celebrado em 23 de
novembro de 2020

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Agente Fiduciário

+---------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                            |
|                                 |   |                                  |
| Cargo:                          |   | Cargo:                           |
+=================================+===+==================================+
+---------------------------------+---+----------------------------------+

TESTEMUNHAS:

+---------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                            |
|                                 |   |                                  |
| CPF:                            |   | CPF:                             |
+=================================+===+==================================+
+---------------------------------+---+----------------------------------+

ANEXO I – TABELA DE PAGAMENTOS

  ------------------------------------------------------------------------
  Mês        Data                        % Amortização
  ---------- --------------------------- ---------------------------------
  0          23/11/2020                  Data de Emissão

  1          23/12/2020                  2,508%

  2          23/01/2021                  2,558%

  3          23/02/2021                  2,672%

  4          23/03/2021                  2,763%

  5          23/04/2021                  2,828%

  6          23/05/2021                  2,929%

  7          23/06/2021                  3,067%

  8          23/07/2021                  3,122%

  9          23/08/2021                  3,214%

  10         23/09/2021                  3,436%

  11         23/10/2021                  3,550%

  12         23/11/2021                  3,735%

  13         23/12/2021                  3,873%

  14         23/01/2022                  3,993%

  15         23/02/2022                  4,250%

  16         23/03/2022                  4,559%

  17         23/04/2022                  4,680%

  18         23/05/2022                  4,974%

  19         23/06/2022                  5,299%

  20         23/07/2022                  5,568%

  21         23/08/2022                  5,936%

  22         23/09/2022                  6,384%

  23         23/10/2022                  6,863%

  24         23/11/2022                  7,478%

  25         23/12/2022                  8,037%

  26         23/01/2023                  8,768%

  27         23/02/2023                  9,771%

  28         23/03/2023                  10,926%

  29         23/04/2023                  12,245%

  30         23/05/2023                  14,140%

  31         23/06/2023                  16,503%

  32         23/07/2023                  19,861%

  33         23/08/2023                  24,980%

  34         23/09/2023                  33,482%

  35         23/10/2023                  50,706%

  36         23/11/2023                  100,000%
  ------------------------------------------------------------------------

ANEXO II - BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 4.7 DESTA
ESCRITURA

_____________________________________________________

Boletim de Subscrição de Debêntures

Nº 1

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  CAMPOS ELÍSEOS PARTICIPAÇÃO, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A.,
  sociedade anônima com sede na Cidade de Barueri, no Estado de São
  Paulo, na Alameda Grajaú, nº 129, conjunto 1603, sala 05, Alphaville,
  CEP 06454-050, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
  Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 03.591.892/0001-30, com
  seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São
  Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.504.445, neste ato devidamente
  representada na forma do seu estatuto social, na qualidade de emissora
  das debêntures (“Emissora” ou “Campos Elíseos”)
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Características da Emissão

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram emitidas até 31.000 (trinta e uma mil) Debêntures, nos termos   |
| do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (segunda) Emissão de    |
| Debêntures, em Série Única, para Colocação Privada, Não Conversíveis  |
| em Ações, da Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória,   |
| da Campos Elíseos Participação, Empreendimentos e Administração       |
| S.A.”, celebrado em 23 de novembro de 2020, com valor nominal         |
| unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), cada (“Valor Nominal Unitário”), |
| em 23 de novembro de 2020 (“Emissão”).                                |
|                                                                       |
| A Emissão foi realizada e a Escritura celebrada com base nas          |
| deliberações tomadas pela Assembleia Geral Extraordinária em reunião  |
| realizada em 19 de novembro de 2020 (“AGE”), por meio da qual se      |
| aprovou a presente Emissão, incluindo seus termos e condições,        |
| conforme o disposto no artigo 59 da Lei 6.404, de 15 de dezembro de   |
| 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).             |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Identificação do Subscritor/Debenturista

+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Nome:           |         |        |          |   |    | Tel.:         |
|                 |         |        |          |   |    |               |
| [-]             |         |        |          |   |    | [-]           |
+=================+=========+========+==========+===+====+===============+
| Endereço:       |         |        |          | E |    |               |
|                 |         |        |          | - |    |               |
| [-]             |         |        |          | m |    |               |
|                 |         |        |          | a |    |               |
|                 |         |        |          | i |    |               |
|                 |         |        |          | l |    |               |
|                 |         |        |          | : |    |               |
|                 |         |        |          |   |    |               |
|                 |         |        |          | [ |    |               |
|                 |         |        |          | - |    |               |
|                 |         |        |          | ] |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Bairro:         | CEP:    |        | Cidade:  |   |    | UF:           |
|                 |         |        |          |   |    |               |
| [-]             | [-]     |        | [-]      |   |    | [-]           |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Nacionalidade:  | Data de |        | Estado   |   |    |               |
|                 | Nasc    |        | Civil:   |   |    |               |
| [-]             | imento: |        |          |   |    |               |
|                 | [-]     |        | [-]      |   |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Doc. de         |         | Órgão  |          |   | C  |               |
| identidade:     |         | Em     |          |   | PF |               |
|                 |         | issor: |          |   | /C |               |
| [-]             |         |        |          |   | NP |               |
|                 |         | [-]    |          |   | J: |               |
|                 |         |        |          |   |    |               |
|                 |         |        |          |   | [  |               |
|                 |         |        |          |   | -] |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Representante   |         |        |          |   |    | Tel.:         |
| Legal (se for o |         |        |          |   |    |               |
| caso):          |         |        |          |   |    | [-]           |
|                 |         |        |          |   |    |               |
| [-]             |         |        |          |   |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Doc. de         |         | Órgão  |          | C |    |               |
| Identidade:     |         | Em     |          | P |    |               |
|                 |         | issor: |          | F |    |               |
| [-]             |         |        |          | / |    |               |
|                 |         | [-]    |          | C |    |               |
|                 |         |        |          | N |    |               |
|                 |         |        |          | P |    |               |
|                 |         |        |          | J |    |               |
|                 |         |        |          | : |    |               |
|                 |         |        |          |   |    |               |
|                 |         |        |          | [ |    |               |
|                 |         |        |          | - |    |               |
|                 |         |        |          | ] |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+

Cálculo da Subscrição

+---------------+---------------+------------+-----------------------+
| Quantidade de | Série das     | Valor      | Valor de              |
| Debêntures    | Debêntures    | Nominal    | integralização:       |
| subscritas:   | Subscritas:   | Unitário:  |                       |
|               |               |            | Integralização a ser  |
| [-] ([-])     | Série Única   | R$ [-]     | realizada na          |
|               |               | ([-])      | periodicidade e       |
|               |               |            | conforme valores      |
|               |               |            | previstos da          |
|               |               |            | Escritura, sendo      |
|               |               |            | admitido ágio ou      |
|               |               |            | deságio na            |
|               |               |            | integralização.       |
+===============+===============+============+=======================+
+---------------+---------------+------------+-----------------------+

Integralização

+----------------------------------+-----------------------------------+
| O Subscritor, neste ato, declara |                                   |
| para todos os fins que conhece,  |                                   |
| está de acordo e por isso adere  |                                   |
| a todas as disposições           |                                   |
| constantes deste Boletim de      |                                   |
| Subscrição e da Escritura,       |                                   |
| firmada, em caráter irrevogável  |                                   |
| e irretratável, referente à      |                                   |
| emissão privada de Debêntures da |                                   |
| Emissora, observado o disposto   |                                   |
| abaixo. A integralização das     |                                   |
| Debêntures ocorrerá na forma e   |                                   |
| periodicidade prevista na        |                                   |
| Escritura, em até 2 (dois) Dias  |                                   |
| Úteis contados do atendimento    |                                   |
| das Condições Precedentes        |                                   |
| indicadas no item 2.3., da       |                                   |
| Escritura de Emissão sendo       |                                   |
| admitido ágio ou deságio na      |                                   |
| integralização.                  |                                   |
|                                  |                                   |
| Caso a Emissora não atenda as    |                                   |
| Condições Precedentes, conforme  |                                   |
| definidas na Escritura, no prazo |                                   |
| de até 60 (sessenta) dias        |                                   |
| contados da Data de Emissão, o   |                                   |
| Subscritor, a seu exclusivo      |                                   |
| critério, poderá, de forma       |                                   |
| unilateral, dar por rescindido o |                                   |
| presente boletim de subscrição,  |                                   |
| ficando desobrigado com relação  |                                   |
| a integralização das Debêntures  |                                   |
| ou, caso assim entenda, conceder |                                   |
| prazo adicional para o           |                                   |
| atendimento das Condições        |                                   |
| Precedentes.                     |                                   |
+==================================+===================================+
| Declaro, para todos os fins, (i) | Declaro, para todos os fins, (i)  |
| estar de acordo com as condições | estar de acordo com as condições  |
| expressas no presente Boletim de | expressas no presente Boletim de  |
| Subscrição; (ii) ter             | Subscrição; (ii) ter conhecimento |
| conhecimento integral, entender, | integral, entender, anuir, aderir |
| anuir, aderir e subscrever os    | e subscrever os termos e          |
| termos e condições previstos na  | condições previstos na Escritura; |
| Escritura, principalmente no que | e (iii) que os recursos           |
| se refere ao atendimento das     | utilizados para a integralização  |
| condições precedentes.           | das Debêntures não são            |
|                                  | provenientes, direta ou           |
| São Paulo, __ de __ de 2020.     | indiretamente, de infração penal, |
|                                  | nos termos da Lei n.º 9.613, de   |
| ______________________________   | 03 de março de 1998, conforme     |
|                                  | alterada.                         |
| CAMPOS ELÍSEOS PARTICIPAÇÃO,     |                                   |
| EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO  | São Paulo, __ de __ de 2020.      |
| S.A.                             |                                   |
|                                  | ______________________________    |
|                                  |                                   |
|                                  | [-]                               |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Informações Adicionais           |                                   |
|                                  |                                   |
| Para informações adicionais      |                                   |
| sobre a presente emissão, os     |                                   |
| interessados deverão dirigir-se  |                                   |
| à Emissora e ao Debenturista nos |                                   |
| endereços indicados abaixo:      |                                   |
|                                  |                                   |
| Emissora:                        |                                   |
|                                  |                                   |
| CAMPOS ELÍSEOS PARTICIPAÇÃO,     |                                   |
| EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO  |                                   |
| S.A                              |                                   |
|                                  |                                   |
| Alameda Grajaú, nº 129, conjunto |                                   |
| 1603, sala 05, Alphaville        |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 06454-050 – Barueri/SP       |                                   |
|                                  |                                   |
| At.: Aida Chammas da Rocha e     |                                   |
| Andrea Sousa Felipe              |                                   |
|                                  |                                   |
| Telefone: (11) 3352-0200 R: 301  |                                   |
|                                  |                                   |
| E-mail: acrocha@tejofran.com.br  |                                   |
| e afelipe@tejofran.com.br        |                                   |
|                                  |                                   |
| Debenturista:                    |                                   |
|                                  |                                   |
| [-]                              |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III - RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

MODELO DE RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 4.8
DESTA ESCRITURA

_____________________________________________________

Recibo de Integralização de debêntures, em Série Única, para colocação
privada, não conversíveis em ações, da espécie com Garantia Real e com
Garantia Fidejussória, da 2ª (segunda) emissão da Campos Elíseos
Participação, Empreendimentos e Administração S.A.

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  CAMPOS ELÍSEOS PARTICIPAÇÃO, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A.,
  sociedade anônima com sede na Cidade de Barueri, no Estado de São
  Paulo, na Alameda Grajaú, nº 129, conjunto 1603, sala 05, Alphaville,
  CEP 06454-050, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
  Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 03.591.892/0001-30, com
  seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São
  Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.504.445, neste ato devidamente
  representada na forma do seu estatuto social, na qualidade de emissora
  das debêntures (“Emissora” ou “Campos Elíseos”); e
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista

  -----------------------------------------------------------------------
  [-]
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Declarações

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram integralizadas, nesta data, 31.000 (trinta e uma mil)           |
| debêntures emitidas nos termos do “Instrumento Particular de          |
| Escritura da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única, para |
| Colocação Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia |
| Real e com Garantia Fidejussória, da Campos Elíseos Participação,     |
| Empreendimentos e Administração S.A.”, celebrado em 23 de novembro de |
| 2020 (“Debêntures Integralizadas” e “Escritura de Emissão de          |
| Debêntures”, respectivamente).                                        |
|                                                                       |
| A Emissora declara que recebeu o pagamento referente às Debêntures    |
| Integralizadas, na forma prevista na cláusula 4.8 da Escritura de     |
| Emissão de Debêntures.                                                |
|                                                                       |
| A Emissora dá-se por satisfeita para nada mais reclamar, seja a que   |
| título for outorgando a mais plena, geral, irrevogável e irretratável |
| quitação de todas e quaisquer obrigações oriundas das Debêntures      |
| Integralizadas.                                                       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

São Paulo, __ de __ de 2020

CAMPOS ELÍSEOS PARTICIPAÇÃO, EMPREENDIMENTOS E ADMINISTRAÇÃO S.A

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | ___________________________       |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+
