ESCRITURA PÚBLICA DE CESSÃO DE DIREITOS FIDUCIÁRIOS E OUTROS PACTOS na forma abaixo:

SAIBAM quantos esta virem que aos ___ (______) dias, do mês de ________
(__), do ano de dois mil e quatorze (2014), nesta Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, neste cartório do ___ Ofício, situado
na Rua ______________, nº _____, _______________, compareceram perante
mim, _______________, Escrevente, partes entre si, justas e contratadas,
a saber –

DA QUALIFICAÇÃO DAS PARTES - de um lado, como Outorgante Cedente,
LONGFORD PARTICIPAÇÕES E EMPREENDIMENTOS SA., sociedade empresária
constituída sob a forma de sociedade anônima, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Dr. Eduardo de Souza Aranha, 153, 12º
andar (parte), na cidade e Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/MF sob
o nº 14.683.352/0001-01, com seus atos constitutivos registrados na
JUCESP sob o NIRE 35.300.448.804, conforme Ata de Assembleia Geral
Extraordinária realizada em 07/12/2012, registrada na JUCESP sob o nº
550.048/12-1 e Ata de Reunião do Conselho de Administração realizada em
07/12/2012, registrada na JUCESP em 26/12/2012, sob o nº 550.049/12-5,
neste ato representada por seu Diretor A: Fabio Itikawa, brasileiro,
casado, adminsitrador de empresas, portador da carteira de identidade nº
16.675.251-4, emitida pelo SSP/SP em 20/09/1990, inscrito no CPF/MF sob
o nº 258.800.288-95 e seu Diretor B: Daniel Pini Nader, brasileiro,
casado, empresário, portador da carteira de identidade nº 22.309.015-3,
emitida pelo SSP/SP em 14/11/1997, inscrito no CPF/MF sob o nº
296.635.378-33; doravante denominada, simplesmente, OUTORGANTE; e, de
outro lado, como Outorgada Cessionária, H.T.K.S.P.E. EMPREENDIMENTOS E
PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade empresária constituída sob a forma de
sociedade anônima, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Dr. Eduardo Aranha, nº 153, 12º andar (parte), Vila Nova
Conceição, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 14.310.426/0001-56, neste ato
representada por seu Diretor A: Fabio Itikawa, brasileiro, casado,
adminsitrador de empresas, portador da carteira de identidade nº
16.675.251-4, emitida pelo SSP/SP em 20/09/1990, inscrito no CPF/MF sob
o nº 258.800.288-95 e seu Diretor B: Daniel Pini Nader, brasileiro,
casado, empresário, portador da carteira de identidade nº 22.309.015-3,
emitida pelo SSP/SP em 14/11/1997, inscrito no CPF/MF sob o nº
296.635.378-33, nos termos da 4º alteração do seu contrato social,
devidamente registrado na JUCESP sob o NIRE nº 35.225.828.854, neste ato
designada, simplesmente, OUTORGADA; e, ainda, na qualidade de
Interveniente Anuente BRAZILIAN SECURITIES COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO,
sociedade com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita
no CNPJ/MF sob o nº 03.767.538/0001-14, neste ato representada nos
termos do seu estatuto social e ata de diretoria, devidamente registrado
na JUCESP sob o NIRE nº [●], denominada, simplesmente, “INTERVENIENTE”.
Todos, quando mencionados em conjunto, designados simplesmente
CONTRATANTES. Todos os presentes foram identificados como sendo os
próprios, conforme documentação acima apresentada. Assim, falando cada
um dos CONTRATANTES por sua vez, inclusive, na forma como estão
representados, uniforme e sucessivamente, me foi dito o seguinte:

1. DOS IMÓVEIS: 1.1. A OUTORGANTE titula os direitos fiduciários, na
qualidade de devedora fiduciante dos imóveis, não foreiros, denominados:
(i) Subsolo do Edifício à Rua da Alfândega número 28, na freguesia da
Candelária, e a correspondente fração de 5% do terreno, devidamente
descrito e caracterizado na matrícula nº 3672 do 7º Ofício de Registro
de Imóveis da Cidade do Rio de Janeiro e inscrito na Prefeitura da
Cidade do Rio de Janeiro sob o nº 2081156-8, CL 06005-3; (ii) Loja com
jirau nº 28-A do Edifício à Rua da Alfândega número 28, na freguesia da
Candelária e a correspondente fração de 35% do terreno, devidamente
descrito e caracterizado na matrícula nº 3671 do 7º Ofício de Registro
de Imóveis da Cidade do Rio de Janeiro e inscrito na Prefeitura da
Cidade do Rio de Janeiro sob o nº 0374140-2, CL 08890-6 (maior porção);
(iii) Sobreloja do Edifício à Rua da Alfândega número 28 e a
correspondente fração de 5% do terreno, na freguesia da Candelária,
devidamente descrito e caracterizado na matrícula nº 3673 do 7º Ofício
de Registro de Imóveis da Cidade do Rio de Janeiro e inscrito na
Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro sob o nº 2081155-0, CL 06005-3; e
(iv) Loja, subsolo, mezanino e sobreloja do Edifício na Praça Pio X nº
99, na Freguesia da Candelária, e a fração de 3/14 do respectivo
terreno, devidamente descrito e caracterizado na matrícula nº 25.315 do
7º Ofício de Registro de Imóveis da Cidade do Rio de Janeiro e inscrito
na Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro sob o nº 0374140-2, CL 08890-6
(maior porção); adiante designados IMÓVEIS.

2. DA TITULAÇÃO: 2.1. Que a propriedade dos IMÓVEIS referidos no item
1.1., supra, foi havida pela OUTORGANTE, através da Escritura Pública de
Compra e Venda de 02/09/2013, lavrada nas Notas do 24º Ofício de Notas
do Rio de Janeiro - RJ, no livro 6994, às fls. 189/195, figurando como
vendedor Banco Itaú S.A., inscrito no CNPJ/MF sob o nº
60.701.190/0001-04 e devidamente registrada sob os nºs R.31 da matrícula
3672, R.30 da matrícula 3671, R.31 da matrícula 3673 e R.16 da matrícula
25315, todas do 7º Ofício de Registro de Imóveis da Cidade do Rio de
Janeiro;

2.2. Que, posteriormente, a OUTORGANTE alienou fiduciariamente os
IMÓVEIS à INTERVENIENTE, através de Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Imóvel, celebrado em 13/01/2014 e em fase de registro na
matrícula do IMÓVEL.

3. DA SITUAÇÃO JURÍDICA: 3.1. Ressalvada a alienação fiduciária acima
mencionada em 2.2 e o adiante disposto em 3.1.1, declara a OUTORGANTE
que os IMÓVEIS encontram-se livres e desembaraçados de quaisquer ônus
judiciais ou extrajudiciais, reais, obrigacionais ou pessoais, hipotecas
legais ou convencionais, arresto, sequestro, servidão e direito,
anticrese, foro, sobre eles inexistindo, nem sobre a pessoa da
OUTORGANTE, litispendências, ações reais ou pessoais reipersecutórias,
que possam impedir ou prejudicar as suas livres disponibilidades, não
havendo, nos IMÓVEIS, posse, detenção ou ocupação de terceiros,
inexistindo penalidades ou exigências das autoridades administrativas a
satisfazer, encontrando-se os IMÓVEIS quites para com os tributos e
tarifas e demais contribuições sobre eles incidentes;

3.1.1. Consta em relação aos IMÓVEIS: (a) averbação de retificação para
constar área de investidura de 55,92m², em relação aos imóveis descritos
acima em 1.1. (i), (ii) e (iii), sob o nº Av.09 das matrículas 3672,
3671 e 3673, respectivamente, todas do 7º Ofício de Registro de Imóveis
da Cidade do Rio de Janeiro; (b) averbação para constar que, em virtude
de reforma sem aumento de área, foram os IMÓVEIS interligados para o
funcionamento de agência bancária, conforme Av.16 das matrículas 3672,
3671 e 3673 e Av.03 da matrícula 25315, todas do 7º Ofício de Registro
de Imóveis da Cidade do Rio de Janeiro; e (c) anotação de prenotação na
matrícula 25315 do imóvel descrito acima em 1.1. (iv), datada em
13/05/2013, sob o protocolo nº 159213, do Instrumento Particular de
Convenção de Condomínio, datado de 11/05/2013, comparecendo como
apresentante o Condomínio do Edifício Dr. João Ursulo Ribeiro Coutinho.

3.2. Fica determinado que a OUTORGANTE responderá, sem exceção,
ilimitada, irrevogável e irretratavelmente, por todas as obrigações,
encargos, impostos, taxas e/ou contribuições, ônus ou pendências,
conhecidos e/ou registrados ou não, sejam de que naturezas e origens
forem os mesmos, incluindo aspectos cíveis e tributários, que incidam ou
venham a incidir sobre os IMÓVEIS, e cujos fatos geradores sejam
anteriores à data da celebração desta escritura, lançados ou por lançar,
mesmo que, eventualmente, sejam lançados em nome de terceiros e cobrados
após a presente data, sempre isentando a OUTORGADA de quaisquer
responsabilidades, sejam de que naturezas e origens forem;

4. DA CESSÃO DE DIREITOS : 4.1. Nestes termos, louvada na certeza e na
legitimidade de sua titulação, de maneira irrevogável e irretratável, a
OUTORGANTE, com expressa anuência e concordância da INTERVENIENTE, pela
presente e na melhor forma de direito, cede, como cedido tem, à
OUTORGADA os direitos que detém sobre os IMÓVEIS, pelo preço certo e
ajustado de R$9.541.333,55(nove milhões, quinhentos e quarenta um mil,
trezentos e trinta e três reais e cinquenta e cinco centavos), que é
integralmente pago neste ato, pela OUTORGADA à OUTORGANTE, através da
entrega neste ato de uma nota promissória no mesmo valor acima referido,
emitida pela OUTORGADA em favor da OUTORGANTE, em caráter pro soluto,
com vencimento nesta data;

4.1.1. O valor do preço desta cessão de direitos de forma
individualizada para cada um dos IMÓVÉIS é atribuído da seguinte forma:
(a) R$ 1.195.768,74 (hum milhão, cento e noventa cinco mil, setecentos e
sessenta e oito reais e setenta e quatro centavos) para o imóvel
descrito em 1.1 (i), acima; (b) R$ 1.265.076,40 ( hum milhão duzentos e
sessenta e cinco mil, setenta e seis reais e quarenta centavos) para o
imóvel descrito em 1.1 (ii) acima; (c) R$ 1.289.922,70 (hum milhão,
duzentos e oitenta e nove reais, novecentos e vinte e dois reais e
setenta centavos) para o imóvel descrito em 1.1 (iii), acima; e (d) R$
5.790.565,71 (cinco milhões, setecentos e noventa mil, quinhentos e
sessenta e cinco reais e setenta um centavos) para o imóvel descrito em
1.1 (iv), acima;

4.2. Em razão do aqui avençado para pagamento integral do preço ajustado
para esta cessão de direitos, a OUTORGANTE dá à OUTORGADA a mais ampla,
geral e irrevogável quitação, transferindo-lhe toda posse, direitos e
ação sobre os IMÓVEIS, inclusive os direitos perante a INTERVENIENTE,
quando da quitação integral da obrigação que originou a alienação
fiduciária referida em 2.2., mediante termo de quitação integral de
obrigação e autorização de cancelamento de gravame, de receber a plena
propriedade dos IMÓVEIS, e respondendo a OUTORGANTE, ainda, pela evicção
de direitos.

4.3. Tendo em vista a imissão da OUTORGADA na posse direta dos IMÓVEIS,
a partir da presente data passa a correr por conta desta, todos os
tributos, contribuições e/ou tarifas que venham a incidir sobre os
IMÓVEIS, sem prejuízo de que toda e qualquer dívida e/ou cobrança
relativa à despesa dos IMÓVEIS, cujo fato gerador tenha ocorrido
anteriormente a presente data, mesmo que lançado em nome de outro, a
OUTORGANTE permanecerá como responsável pelo respectivo pagamento.

4.4. Não obstante a cessão ora celebrada, a OUTORGADA será
solidariamente responsável perante o INTERVENIENTE pelas obrigações
assumidas pela OUTORGANTE através do instrumento de alienação fiduciária
e demais documentos relacionados, acima referido em 2.2.

4.5. Na hipótese de formulação de exigências por parte do Ofício de
Registro de Imóveis para o registro desta escritura, a INTERVENIENTE
desde já concorda em fornecer os documentos eventualmente solicitados
que forem de sua responsabilidade nos termos da lei e regulamentação
aplicável em vigor e/ou a assinar escritura de rerratificação e/ou
aditamento dentro do prazo de 5 (cinco) dias contatos de comunicação a
ser enviada pela OUTORGADA, desde que não resulte em alteração ao
registro da alienação fiduciária referida no item 2.2, exceto quanto à
cessão da posição de devedor fiduciante objeto desta Escritura.

6. DO FORO: 6.1. Fica eleito o Foro da situação dos IMÓVEIS, em
detrimento de qualquer outro, por mais especial que possa ser, para
dirimir quaisquer dúvidas oriundas desta;

7. DA ACEITAÇÃO: 7.1. Pelas CONTRATANTES me foi dito que aceitam esta
escritura, tal como se encontra redigida, em todas as suas cláusulas e
disposições, obrigando-se a fazê-la sempre válida e eficaz entre si e
sucessores, a qualquer título;

DAS CERTIFICAÇÕES LEGAIS, APRESENTAÇÃO DE CERTIDÕES E ITBI - Certifico e
porto por fé que: a) da presente será enviado nota ao Distribuidor da
Comarca, dentro do prazo legal; b) será emitida à Receita Federal
Declaração sobre Operação Imobiliária – DOI; c) foram apresentadas e
ficaram arquivadas nestas Notas, juntamente com os demais documentos de
identificação acima mencionados, as certidões negativas exigidas da
OUTORGANTE, das quais a OUTORGADA tomou plena ciência, isentando este
ofício de Notas e o ofício de Registro de Imóveis de qualquer
responsabilidade, a saber: (i) Comarca do Rio de Janeiro - RJ: certidões
dos Distribuidores de feitos cíveis, executivos fiscais, protesto de
títulos e falências e concordatas do 1º, 2º, 3º, 4º, 7º e 9º Ofícios de
Registro de Distribuição da Capital do Rio de Janeiro, nada constando,
exceto na certidão emitida pelo 3º Ofício de Registro de Distribuição,
onde consta 01 (um) apontamento referente ao Processo nº
0122420-48.2013.8.19.0001, da 27ª Vara Cível da Comarca da Capital do
Rio de Janeiro e na certidão emitida pelo 4º Ofício de Registro de
Distribuição, onde consta 01 (um) apontamento referente ao Processo nº
0199313-80.2013.8.19.0001 da Central de Arquivamento do 1º Núcleo
Regional; certidões de interdições e tutelas do 1º e 2º Ofícios da
Capital do Rio de Janeiro, delas nada constando; a certidão da Justiça
Federal – seção Rio de Janeiro, nº 2013.01431062, emitida em 26/12/2013,
não constando nenhum apontamento; (ii) Comarca de São Paulo - SP:
Certidões emitidas pelos cartórios distribuidores de ações cíveis, de
família e juizados especiais cíveis; falência, concordatas e
recuperações judiciais e extrajudiciais; executivos fiscais municipais e
estaduais; ações criminais; certidão de ações trabalhistas emitida pelo
TRT/2ª Região; certidões negativas de protesto emitidas pelos 1º a 10º
Tabelião de Protesto de Letras e Títulos; e certidão da Justiça Federal
– seção São Paulo, nº 20140000017183, emitida em 06/01/2014; delas não
constando nenhum apontamento; (iii) as certidões referentes aos IMÓVEIS:
certidões de situação fiscal e enfitêutica emitidas pela PCRJ, não
constando nenhum débito; certidões emitida pelo 9º Distribuidor, nada
constando; e certidões de ônus reais das respectivas matrículas,
emitidas pelo competente Serviço de Registro de Imóveis; (iv) certidão
negativa de débitos relativos a tributos federais e à dívida ativa da
União nº 6311.C0E9.4B56.BCB5, emitida pela SRF em 26/12/2013 e com
validade até 24/06/2014; (v) certidão negativa de débitos relativos às
contribuições previdenciárias e às de terceiros nº 011542013-21200352
emitida pela SRF em 12/12/2013 e com validade até 10/06/2014, e (vi)
Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas nº 42027254/2014 emitida pelo
Tribunal Superior do Trabalho em 06/02/2014 e com validade até
04/08/2014; (vii) Certificado de Regularidade do FGTS nº
2014010918045475577300, emitido pela Caixa Econômica Federal em
06/02/2014 e com validade até 07/02/2014. Desta forma, inclusive, sendo
todos os referidos documentos de pleno conhecimento da OUTORGADA; d) que
foi pago o imposto de transmissão (ITBI) relativo aos IMÓVEIS através
das guias nºs. ____, ____ e _____ nos valores de R$______, R$ _____ e R$
______, sobre as respectivas bases de cálculo de R$____________, R$
_______ e R% __________, relativas, respectivamente aos imóveis
mencionados em 1.1 (i), 1.1 (ii) e 1.1 (iii), e 1.1 (iv) em __/__/___;

DAS DECLARAÇÕES FINAIS – E, de como assim o disseram, pediram-me lhes
lavrasse este instrumento que lido e achado conforme aceitaram,
outorgaram e assinam. As partes dispensam a presença e assinatura de
testemunhas no presente instrumento segundo permite o art.º 391 da
Consolidação de Normas - Livro III, da Egrégia Corregedoria Geral de
Justiça, deste Estado. DOS EMOLUMENTOS – Pelo presente ato são devidas
custas no valor de R$______ (Tab. 7.1.I), acrescidas de: R$_____ (Tab.
1.9) informática; R$______ (Tab. 1.10) gravação eletrônica, R$____ (Tab.
1.6) para expedição e emissão de guias, R$____ (Tab. 1.8) para
digitalização; R$______ (20% - Lei Estadual 3.217/99); R$_____ (Tab. 4)
distribuição; R$______ (Lei 3761/02 - Mútua R$ ______ e Acoterj R$
_____), R$______ (5% - Lei 4.664/05), R$______ (5% - Lei Complementar
111/06), totalizam R$_______, a serem recolhidas no prazo da Lei. Eu,
__________ ___________________, Escrevente que, digitei, li, colho as
assinaturas e rubricas das partes, e eu, _______ ______________,
Tabelião que subscrevo , encerro e assino.

ENCERRAMENTO DE PRAXE DO CARTÓRIO
