CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO E SERVIÇOS DE AGENTE
DE LETRAS FINANCEIRAS

Pelo presente “Contrato de Prestação de Serviços de Escrituração e
Serviços de Agente de Letras Financeiras” (“Contrato”) as partes
(doravante denominadas simplesmente “Partes” ou, isoladamente, “Parte”):

+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |              | CNPJ   |         |
| TITULOS E VALORES                 |              |        |         |
| MOBILIÁRIOS S.A. (“Oliveira       |              | 36.113 |         |
| Trust”)                           |              | .876/0 |         |
|                                   |              | 001-91 |         |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| Endereço                          | Cidade       | Estado | CEP     |
|                                   |              |        |         |
| Av. das Américas, 500, bloco 13,  | Rio de       | RJ     | 22      |
| grupo 205                         | Janeiro      |        | 640-100 |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+

e

+-----------------------------------+-------------+---------+--------+---+
| BANCO MERCEDES-BENZ DO BRASIL     |             | CNPJ    |        |   |
| S.A. ("Emissora")                 |             |         |        |   |
|                                   |             | 60.8    |        |   |
|                                   |             | 14.191/ |        |   |
|                                   |             | 0001-57 |        |   |
+-----------------------------------+-------------+---------+--------+---+
| Endereço                          | Cidade      | Estado  | CEP    |   |
|                                   |             |         |        |   |
| Avenida do Café, n.º 277, Torre   | São Paulo   | São     | 043    |   |
| A, 4º, 5º e 6º andares, conjuntos |             | Paulo   | 11-000 |   |
| 402, 502, 503, 601, 602, 603, e   |             |         |        |   |
| 604                               |             |         |        |   |
+-----------------------------------+-------------+---------+--------+---+

CONSIDERANDO QUE

I - A Emissora é instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida do Café, n.º 277, Torre A, 4º, 5º e 6º
andares, conjuntos 402, 502, 503, 601, 602, 603 e 604, inscrita no
Cadastro nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (CNPJ/MF)
sob o nº 60.814.191/0001-57, neste ato representada na forma de seu
Estatuto Social;

II - a Emissora tem interesse em contratar a Oliveira Trust, entidade
habilitada e autorizada pela Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”)
para o exercício das atividades relativas à escrituração e serviços de
agente das Letras Financeiras da 9ª emissão da Emissora, sendo a 4ª
emissão pública (“Ativos” e “Emissão”), em mercado primário e secundário
da CETIP na forma abaixo detalhada, podendo, para tanto, praticar todos
os atos previstos na legislação vigente para os fins previstos neste
Contrato, conforme disposto na Instrução da CVM nº 543, de 20 de
dezembro de 2013 ("Instrução CVM 543") e Instrução da CVM nº 28, de 23
de novembro de 1983 (“Instrução CVM 28”); e

III - A Oliveira Trust concorda e aceita prestar os serviços acima
indicados em favor da Emissora, no âmbito da emissão dos Ativos;

as Partes, acima nomeadas e qualificadas, ao final assinadas,
devidamente representadas por seus representantes legais, conforme
disposto em seus atos constitutivos ou demais documentos, têm entre si
certo e ajustado o presente Contrato, nos termos das Cláusulas e das
condições seguintes:

CLÁUSULA I

DO OBJETO

1. A Oliveira Trust, prestará à Emissora, de forma exclusiva, serviços
de escrituração e serviços de agente dos Ativos da Emissão, nos termos
da Instrução CVM 543 e Instrução CVM 28, incluindo o controle da
titularidade dos Ativos em nome dos respectivos investidores,
registrados em contas de depósito na CETIP.

1.1. Nos termos do inciso I do artigo 11 da Instrução CVM 543, somente a
Oliveira Trust poderá praticar os atos de escrituração dos Ativos exceto
na hipótese de rescisão deste Contrato, nos termos da Cláusula VII,
abaixo.

1.2. A Oliveira Trust deverá efetuar a escrituração, conforme o caso,
dos Ativos emitidos, devendo a Emissora fornecer à Oliveira Trust toda a
documentação que a Oliveira Trust entender necessária para comprovar a
regularidade dos Ativos, seus registros em cartório, e qualquer outro
documento que comprove a sua perfeita formalização, de acordo com a
legislação aplicável.

1.3. Os Ativos serão emitidos sob a forma escritural e serão
reconhecidos como comprovantes de titularidade dos Ativos: (i) o extrato
de posição de custódia expedido pela CETIP em nome do respectivo titular
dos Ativos; ou (ii) o extrato emitido pela Oliveira Trust, para os
titulares dos Ativos que estiverem no livro escritural da Oliveira
Trust.

CLÁUSULA II

DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO

1.  IMPLANTAÇÃO DOS DADOS

2.1.1. A Oliveira Trust implantará em seu sistema de escrituração, com a
finalidade de formar o banco de dados dos titulares da totalidade dos
Ativos, informações obtidas da Emissora no âmbito da liquidação da
distribuição pública dos Ativos, a saber:

-   Identificação dos investidores;

-   Quantidades por investidores; e

-   Qualquer ônus que recaia sobre os Ativos.

2.1.2. A Emissora encaminhará à Oliveira Trust, por meio eletrônico (via
internet, e-mail ou fac-símile) ou físico, os dados constantes no item
2.1.1. acima, com relação à liquidação da distribuição dos Ativos.

2.1.3. Quando a integralização ocorrer por meio do ambiente CETIP fica
sob a responsabilidade desta a divulgação à Oliveira Trust dos dados dos
titulares e respectivas quantidades dos Ativos emitidos.

2.2. INFORMAÇÃO AOS INVESTIDORES

2.2.1. A Oliveira Trust será responsável pelo tratamento das instruções
de movimentação recebidas dos titulares dos Ativos, ou de pessoas
legitimadas por contrato ou mandato, e fornecerá aos investidores, ou
seus representantes legais com poderes específicos, extrato da conta de
depósito dos Ativos, sempre que solicitado e ao menos 01 (uma) vez por
ano.

2.2.2. A Oliveira Trust fornecerá os avisos de pagamentos de proventos e
informes anuais para fins de declaração de imposto de renda, bem como
enviará extratos e avisos aos investidores.

2.3. REGISTRO EM CONTAS DE DEPÓSITO

2.3.1. A Oliveira Trust escriturará nas contas de depósito relativas à
titularidade dos Ativos, incluindo, sem limitação, os registros de
atualização de dados cadastrais, com base em informações encaminhadas
pela Emissora ou pelo investidor, transferências e gravames, desde que
cumpridas as exigências legais e documentação pertinente à cada
processo.

2.3.2. A Oliveira Trust manterá a guarda e controle de toda a
documentação de cada processo registrado até o prazo de prescrição legal
e fornecerá referidos documentos à Emissora sempre que solicitado, em
até 5 (cinco) dias úteis contados do envio do requerimento pela
Emissora, ou prazo menor quando decorrente de requisição de autoridade
competente.

2.3.3. Nos termos da Instrução CVM 543, a Oliveira Trust deverá,
conforme aplicável, realizar os procedimentos e registros necessários à
efetivação e à aplicação aos Ativos, conforme aplicável e quando for o
caso, do regime de depósito centralizado.

2.4. DELIBERAÇÕES DE EVENTOS

2.4.1. A Oliveira Trust dará cumprimento às deliberações da Emissora,
assim como procederá ao registro da emissão dos Ativos, dos direitos
gerados, e outras alterações nas contas de depósito em nome dos
investidores decorrentes de atos de responsabilidade da Emissora, bem
como, outros eventos que possam ser deliberados, devendo ser observados
os seguintes requisitos:

(i) a Emissora deverá cientificar a Oliveira Trust, por escrito, em até
    5 (cinco) Dias Úteis contados do evento que der causa à presente
    Cláusula, da realização de qualquer assembleia geral de titulares
    dos Ativos ou qualquer evento que possa afetar os Ativos, sua
    titularidade e a vigência de sua emissão, de forma que a Oliveira
    Trust tenha tempo hábil para tomar as providências cabíveis ao seu
    cumprimento;

(ii) os eventos deliberados deverão estar em conformidade com a
     legislação vigente à época em que ocorrer; e

(iii) em caso de dolo ou culpa exclusiva da Emissora, a Oliveira Trust
      ficará desobrigada por eventuais responsabilidades a ela imputadas
      pelo não cumprimento das deliberações comunicadas.

2.4.2. Nos termos da Instrução CVM 543, a Oliveira Trust deverá, ainda,
oferecer assessoria no tratamento de eventos incidentes sobre os Ativos.

2.5. INFORMAÇÕES DISPONÍVEIS

2.5.1. A Oliveira Trust colocará à disposição da Emissora, quando
solicitado, por meio físico e/ou eletrônico (via Internet, E-mail ou
fac-símile), os dados de posição por investidor, da sua identificação e
endereço, das movimentações ocorridas nas contas de depósito, dos Ativos
vinculados ou indisponíveis, dos eventos deliberados que foram
calculados, homologados, a pagar, pagos e prescritos, dos direitos
gerados, podendo ser enviados quando da ocorrência do evento e quando
solicitado pela Emissora ou de acordo com a necessidade da Emissora.

CLÁUSULA III

DAS PESSOAS AUTORIZADAS, PESSOAS DE CONTATO E DA TRANSMISSÃO DE
INFORMAÇÕES.

3. A Oliveira Trust somente prestará informações e/ou acatará as ordens
da Emissora, respeitadas as regras e procedimentos definidos neste
Contrato, desde que não contrariem as previsões do instrumento de
Emissão dos Ativos e que tais solicitações sejam realizadas por escrito
e assinadas: (i) por 2 Diretores Executivos ou por 2 representantes
legais comprovados da Emissora, (ii) pelos mandatários da Emissora,
constituídos por procuração; ou (iii) por pessoa indicada na Lista de
Pessoas Autorizadas indicadas no Anexo II do presente Contrato, que
poderá ser atualizada a qualquer momento pela Emissora, sem necessidade
de aditivo a este Contrato, mediante o envio de notificação por escrito
à Oliveira Trust (“Pessoas Autorizadas”).

3.1. As solicitações de informações e/ou ordens poderão ser enviadas por
escrito ou por meio eletrônico (via Internet, E-mail ou fac-símile),
desde que os meios utilizados possam identificar o representante legal
e/ou a Pessoa Autorizada pela Emissora.

3.2. A Emissora obriga-se a comunicar à Oliveira Trust, as alterações,
as inclusões e as exclusões de quaisquer Pessoas Autorizadas ou dos
dados informados, promovendo a substituição do formulário constante do
Anexo II.

3.3. As instruções transmitidas por Pessoas Autorizadas presumem-se
verdadeiras pela Oliveira Trust até que este seja notificado do
contrário, por escrito, pela Emissora.

3.4. Em caso de ambiguidade das instruções e/ou solicitações de
informações, transmitidas por quaisquer das Pessoas Autorizadas, deverá
a Oliveira Trust, na mesma data em que for verificada tal ambiguidade,
informar, por escrito, seja por correspondência e/ou por meio
eletrônico, i

mediatamente, à Emissora a respeito dessa ambiguidade. A Oliveira Trust
poderá se recusar a cumprir essas instruções até que a ambiguidade seja
esclarecida pela Emissora.

3.5. Fica convencionado entre as Partes que as instruções e as
solicitações de informação, previstas neste Contrato, como necessárias à
consecução da prestação dos serviços aqui avençados, para serem
consideradas válidas, devem ser feitas tempestivamente, de forma clara,
completa e segura, pelos meios previstos neste Contrato, direcionadas e
recebidas por pessoas com poderes para tanto.

3.6. A Oliveira Trust cumprirá as instruções que acreditar de boa-fé
terem sido dadas por Pessoas Autorizadas, sem que implique a assunção de
responsabilidade por tais instruções e seus efeitos, desde que sejam
implementadas exatamente na forma instruída pela Emissora.

3.7. A Oliveira Trust poderá se pautar em quaisquer avisos, instruções
ou solicitações, por escrito, que lhe sejam enviados, dentro das
especificações contidas nesta Cláusula III, e que tenha motivos para
acreditar que sejam documentos firmados ou apresentados pela Emissora ou
seus representantes legais, não sendo responsável por quaisquer atos ou
omissões amparados em tais documentos, salvo em caso de dolo ou culpa
comprovada da Oliveira Trust.

CLÁUSULA IV

DAS RESPONSABILIDADES E OBRIGAÇÕES DA OLIVEIRA TRUST

4.1. A Oliveira Trust obriga-se a prestar todos os serviços objeto deste
Contrato, responsabilizando-se por eventuais perdas e/ou danos sofridos
pela Emissora e/ou por terceiro resultantes de dolo e/ou culpa,
devidamente comprovados, relativos aos serviços por ela prestados e por
terceiros por ela contratados, exceto se resultarem direta ou
indiretamente de causas alheias ao seu controle e vontade ou resultantes
de instruções erradas, incompletas, não claras, intempestivas e/ou de
omissão na prestação de instruções pela Emissora necessárias à execução
dos serviços contratados.

4.1.1. A responsabilidade acima mencionada, assumida pela Oliveira
Trust, será apurada na forma prevista na legislação em vigor.

4.2. Ao realizar o serviço descrito neste Contrato, a Oliveira Trust
observará as disposições e obrigações deste Contrato, de seus Anexos, da
regulamentação e legislação aplicável.

4.3. A Oliveira Trust não assumirá a responsabilidade pelo conteúdo,
exatidão, veracidade, legitimidade dos Ativos emitidos pela Emissora,
objeto da prestação dos serviços ora contratados, bem como por qualquer
prejuízo causado aos investidores e a terceiros nestas hipóteses, exceto
se verificada e comprovada sua culpa ou dolo.

4.4. Fica certa e definida para ambas as Partes que celebram este
Contrato a inexistência de qualquer responsabilidade ou garantia da
Oliveira Trust pelo pagamento de qualquer evento objeto deste Contrato
aos investidores, cabendo a ela apenas e tão somente a responsabilidade
pela execução dos atos e procedimentos previstos neste Contrato, em
conformidade com as ordens dadas pela Emissora.

CLÁUSULA V

DAS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DA EMISSORA

5.1. A Emissora é a única responsável pela emissão dos Ativos e,
portanto, única titular dos direitos e obrigações decorrentes de tal
condição, devendo a Emissora e seus atos estarem enquadrados e em
conformidade com toda a legislação e regulamentação pertinentes.

5.2. As Partes obrigam-se a observar as disposições e obrigações deste
Contrato, de seus Anexos e da regulamentação e legislação aplicável.

5.3. Constatada eventual irregularidade de escrituração ou de execução
das instruções dadas pela Emissora, a Oliveira Trust deverá corrigi-la,
no prazo de até 3 (três) dias úteis, a contar do envio de notificação
nesse sentido pela Emissora, de maneira a não causar maiores prejuízos.

CLÁUSULA VI

DA REMUNERAÇÃO DO ESCRITURADOR

6.1. Pelos serviços de escrituração, a Emissora pagará a Oliveira Trust
a importância constante no Anexo I, conforme as considerações ali
previstas.

6.2. O boleto para pagamento da remuneração deverá ser enviado pela
Oliveira Trust, à Emissora, no máximo, até o dia 20, sob pena de o
pagamento ser prorrogado, sem ônus à Emissora, para o mês subsequente.

CLÁUSULA VII

DO PRAZO DE VIGÊNCIA E DA RESCISÃO

7.1. O presente Contrato entrará em vigor a partir da data do registro
da distribuição pública dos Ativos na CETIP, e vigorará até 1 (um) mês
após o vencimento dos Ativos ou, conforme o caso, até 1 (um) mês após o
resgate integral dos Ativos. Não obstante, a Oliveira Trust permanecerá
responsável pela guarda de documentos e prestação de informações no
prazo de até 5 (cinco) anos após o vencimento dos Ativos ou seu resgate
integral, conforme aplicável.

7.2. Este Contrato pode ser resilido a qualquer momento, por qualquer
das Partes, sem direito a compensações ou indenizações, mediante
notificação da Parte interessada para a outra Parte, por escrito, com no
mínimo 30 (trinta) dias de antecedência, contados do recebimento do
comunicado pela outra Parte, período em que as Partes deverão cumprir
regularmente com as obrigações ora assumidas.

7.3. Na resilição, a Oliveira Trust, prestará conta de todos os serviços
que até então tenham sido prestados/executados, recebendo, em seguida, a
importância a que eventualmente fizer jus, perecendo o direito a
qualquer pagamento pelos serviços que não tenham sido concluídos.

7.3.1 Sendo da Emissora a iniciativa de romper o Contrato, serão devidos
somente os valores em relação aos serviços das etapas já concluídas e
que estejam, ainda, pendentes de pagamento.

7.4. Considerar-se-á o Contrato imediatamente rescindido, de pleno
direito, mediante simples notificação à outra Parte nas seguintes
hipóteses: fusão, cisão, incorporação ou qualquer tipo de reorganização
societária que implique alteração do controle acionário/societário da
Oliveira Trust, sem o prévio e expresso consentimento da Emissora, e
desde que afete diretamente a prestação de serviços objeto do presente
instrumento.

7.5. Além das situações aqui previstas e na legislação, este Contrato
será rescindido/resilido de imediato e sem qualquer aviso, nas seguintes
hipóteses:

(i) na superveniência de qualquer normativo ou instrução das autoridades
    competentes, notadamente do Banco Central do Brasil, que impeça a
    contratação objeto deste Contrato;

(ii) se qualquer das Partes tiver sua falência, intervenção ou
     liquidação decretada;

(iii) se qualquer das Partes tiver sua autorização para execução dos
      serviços ora contratados cancelada;

(iv) se qualquer das Partes suspender suas atividades por qualquer
     período de tempo igual ou superior a 30 (trinta) dias, ou por
     período inferior, desde que impacte negativamente os titulares dos
     Ativos;

(v) se for constatada a ocorrência de práticas irregulares por qualquer
    uma das Partes; e

(vi) se não houver o pagamento da remuneração devida à Oliveira Trust,
     desde que tal inadimplemento não seja sanado em até 5 (cinco) dias
     úteis do recebimento de solicitação nesse sentido.

7.6. A infração de qualquer das Cláusulas ou das condições estipuladas
neste Contrato poderá ensejar a imediata rescisão/resilição do mesmo,
mediante o envio de notificação escrita à Parte infratora, que terá o
prazo de 15 (quinze) dias úteis após o recebimento da notificação para
sanar a falta. Decorrido o prazo acima descrito e não tendo sido sanada
a falta, este Contrato será considerado rescindido de pleno direito,
respondendo ainda a Parte infratora, pelas perdas e danos decorrentes do
ato da rescisão que serão apuradas na forma prevista na legislação em
vigor, quanto à culpa, o dolo, a negligência, imprudência ou imperícia
praticada.

CLÁUSULA VIII

DA CONFIDENCIALIDADE

8.1. As Partes, por si, seus empregados e prepostos, sob as penas da
lei, manterão, inclusive após a rescisão deste Contrato, o mais completo
e absoluto sigilo sobre quaisquer dados, materiais, pormenores,
documentos, especificações técnicas e comerciais de produtos e de
informações das demais Partes, ou de terceiros, de que venham a ter
conhecimento ou acesso, ou que lhes venham a ser confiados, sejam
relacionados ou não com a prestação/execução de serviços objeto deste
Contrato. A inobservância do disposto nesta Cláusula acarretará sanções
legais respondendo a infratora e quem mais tiver dado causa à violação,
no âmbito civil e criminal, salvo quando a divulgação for imposta por
lei, por ordem judicial, por autoridade fiscalizadora ou ainda se fizer
necessário para a elaboração de algum relatório ou processo diretamente
relativo ao escopo dos serviços prestados.

8.1.1. Excluem-se deste Contrato as informações: (i) de domínio público;
e, (ii) que já eram do conhecimento da Parte receptora anteriormente à
celebração do presente Contrato.

8.2. Se uma das Partes, por determinação legal ou em decorrência de
ordem judicial ou de autoridade fiscalizadora, tiver que revelar algo
sigiloso, conforme especificado na Cláusula 8.1 supra, sem prejuízo do
atendimento tempestivo à determinação legal ou administrativa,
imediatamente dará notícia desse fato à outra Parte e lhe prestará as
informações e subsídios que possam ser necessários para que a seu
critério, possa defender-se contra a divulgação de qualquer das
informações sigilosas.

8.3. Por um prazo de 5 (cinco) anos após o término contratual, a
Oliveira Trust deve lidar de forma confidencial com todas as informações
técnicas e comerciais, em especial planos, descobertas, conhecimentos e
projetos, que em função e durante o período deste Contrato, tenha
recebido ou receba da Emissora ou lhe tenha sido fornecido acesso pela
mesma, não as tornando conhecidas por terceiros e nem utilizando-as para
fins comerciais, a não ser que haja acordo em contrário por escrito
entre as partes.

8.4. A Oliveira Trust deverá conceder acesso às informações e dados
somente aos empregados e sub-contratados que estão diretamente
encarregados do fornecimento de serviços à Oliveira Trust. A Oliveira
Trust obriga-se a instruir a seus empregados e sub-contratados, mediante
assinatura termo de confidencialidade e sigilo de informações da
Oliveira Trust, que tenham acesso a informações, descobertas e
conhecimentos técnicos e comerciais, tanto quanto legalmente possível,
os mesmos deveres por ela acima aceitos, mesmo no período após deixarem
a empresa.

CLÁUSULA IX

DA PROTEÇÃO DE DADOS E DA SEGURANÇA DA INFORMAÇÃO

9.1. A Oliveira Trust, exclusivamente à finalidade deste Contrato,
coletará, processará ou utilizará dados pessoais no interesse da
Emissora, que é a responsável pelo atendimento das determinações legais
de proteção de dados. Neste sentido, a Oliveira Trust avaliará as
determinações legais e, sempre que aplicável e possível, as implementará
de acordo com as instruções da Emissora, que devem ser feitas por
escrito. A Oliveira Trust não deverá utilizar os dados que tenha
recebido para utilização ou processamento, ou dados que tenha coletado,
para propósitos fora do escopo das instruções, ou para seus próprios
propósitos ou de terceiros.

9.2. A Oliveira Trust obriga-se a instruir seus colaboradores que lidam
com processamento e utilização dos dados da Emissora, com relação às
determinações de proteção de dados e ao comprometimento com a
confidencialidade dos dados.

9.3. A Oliveira Trust deverá fornecer à Emissora, quando por esta
solicitado, as áreas responsáveis pela proteção de dados e segurança da
informação.

9.4. Na coleta, processamento e utilização de dados pessoais, a Oliveira
Trust garante a execução adequada de medidas técnicas e organizacionais
internas.

9.5. A Oliveira Trust deverá assegurar que terceiros (por exemplo,
outros clientes da Oliveira Trust) não possam acessar dados e
informações que ela coleta para a Emissora, armazena em seus sistemas de
processamento de dados, processa de qualquer outra forma ou utiliza. Em
particular, a Oliveira Trust deverá garantir a separação completa e
verificável do processamento de dados de diferentes contratantes nos
seus sistemas e aplicações de processamento de dados (capacidade
multi-client).

9.6. A Oliveira Trust deverá fornecer autorização de acesso a dados da
Emissora apenas a seus próprios empregados e somente na extensão
necessária para realizar as tarefas em atendimento às obrigações
contratuais.

9.7. Se for concedida à Oliveira Trust a possibilidade de acesso aos
equipamentos de processamento de dados da Emissora, de seus
representantes ou subcontratados, ela obriga-se a acessar apenas os
dados e informações necessários para atendimento ao contrato. Além
disso, deve assegurar que somente empregados autorizados possam acessar
os equipamentos da Emissora, de seus representantes ou subcontratados.

9.8. Deve ser fornecido antecipadamente à Emissora os nomes das pessoas
ou grupo de pessoas com autorização de acesso. A Oliveira Trust
responsabiliza-se por não revelar a pessoas não autorizadas os direitos
de acessos concedidos a ela para uso dos equipamentos de processamento
de dados.

9.9. A Emissora ou seus representantes têm o direito de controlar a
conformidade com as determinações legais de proteção de dados e de
medidas de segurança da informação de acordo com as exigências deste
contrato. A Oliveira Trust deverá providenciar as informações
solicitadas e fornecer evidências completas de que estas obrigações
foram atendidas dentro de um período razoável. Para fins de verificação
da adequação de todas as medidas técnicas e organizacionais, a Emissora
ou seu representante, após comunicação prévia, têm o direito de acesso
às instalações e equipamentos de processamento de dados nos quais os
dados da Emissora são utilizados e processados.

9.10. A Oliveira Trust deverá informar à Emissora, imediatamente,
qualquer suspeita de violação de proteção de dados, de confidencialidade
e outras manipulações relativas ao fluxo de processamento de dados e, em
conjunto com a Emissora, iniciar imediatamente todas as ações
necessárias para resolver a situação e evitar violações subsequentes de
proteção de dados e segurança.

9.11. A Oliveira Trust deverá informar à Emissora, imediatamente,
qualquer ameaça aos dados resultante de penhora, confisco ou qualquer
outro acesso por organizações governamentais, procedimentos de
insolvência ou liquidação, ou outros acontecimentos ou medidas de
terceiros.

9.12. No curso deste Contrato, qualquer Parte poderá notificar a outra
para, por si ou por terceiro contratado, ter acesso a qualquer documento
e/ou instrumento, físico ou virtual, e/ou proceder à auditoria nos
serviços prestados, desde que diretamente objeto da relação contratual.

CLÁUSULA X

DAS PENALIDADES

10.1. O inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer das obrigações de
pagamento previstas neste Contrato caracterizará, de pleno direito,
independentemente de qualquer aviso ou notificação, a mora da mesma,
sujeitando-a ao pagamento dos seguintes encargos pelo atraso: (i) juros
de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde
a data em que o pagamento era devido até o seu integral recebimento pela
Parte credora; (ii) multa convencional, não compensatória, de 2% (dois
por cento), calculada sobre o respectivo valor devido; e (iii) em
qualquer hipótese, o valor devido será atualizado monetariamente a
partir da data do seu vencimento original com base no índice acumulado
de variação do IGP-M, conforme divulgado pela Fundação Getúlio Vargas ou
outro que venha a substituí-lo.

10.2 O descumprimento de qualquer condição prevista neste Contrato, por
qualquer das Partes, desde que devidamente comprovado, obrigará a Parte
inadimplente a responder por eventuais perdas e/ou danos resultantes de
dolo, fraude e/ou culpa, responsabilizando-se ademais pelas multas,
atualizações monetárias e juros daí decorrentes, apurados na forma
prevista na legislação em vigor.

10.3. Não serão penalizáveis quaisquer atrasos que decorram de falhas de
sistema e/ou de comunicação entre as Partes, os quais, não obstante,
deverão diligenciar para a imediata correção de tais falhas.

CLÁUSULA XI

DAS DECLARAÇÕES E OBRIGAÇÕES DAS PARTES

11.1. As Partes declaram e garantem mutuamente, que:

(i) exercem suas atividades em conformidade com a legislação vigente a
      elas aplicável, e que detêm as aprovações necessárias à celebração
      deste Contrato, e ao cumprimento das obrigações nele previstas;

(ii) não utilizam trabalho ilegal, e comprometem-se a não utilizar
       práticas de trabalho análogo ao escravo, ou de mão de obra
       infantil, e do menor até 18 (dezoito) anos de idade, recomendando
       a não utilização aos seus fornecedores, salvo na condição de
       aprendiz, a partir de 14 (quatorze) anos de idade;

(iii) não empregam menor até 18 anos, inclusive menor aprendiz, em
        locais prejudiciais à sua formação, ao seu desenvolvimento
        físico, psíquico, moral e social, bem como em locais e serviços
        perigosos ou insalubres, em horários que não permitam a
        frequência à escola e, ainda, em horário noturno, considerando
        este o período compreendido entre as 22h (vinte e duas horas) e
        5h (cinco horas), recomendando aos seus fornecedores a mesma
        prática;

(iv) não utilizam práticas de discriminação negativa, e limitativas ao
       acesso na relação de emprego ou a sua manutenção, tais como, mas
       não se limitando a, motivos de sexo, origem, raça, cor, condição
       física, religião, estado civil, idade, situação familiar ou
       estado gravídico;

(v) a assinatura e o cumprimento do presente Contrato não resulta
      violação de qualquer direito de terceiros, lei ou regulamento
      aplicável ou, ainda, violação, descumprimento ou inadimplemento de
      qualquer contrato, instrumento ou documento do qual seja parte ou
      pelo qual tenha qualquer ou quaisquer de suas propriedades
      vinculadas e/ou afetadas, nem na necessidade de obter qualquer
      autorização nos termos de qualquer contrato, instrumento ou
      documento do qual seja parte, ou pelo qual tenha qualquer ou
      quaisquer de suas propriedades vinculadas e/ou afetadas;

(vi) o presente Contrato foi celebrado respeitando-se os princípios de
       probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação
       de vontade e em perfeita relação de equidade; e

(vii) comprometem-se a proteger e preservar o meio ambiente, bem como a
        prevenir e erradicar práticas danosas ao meio ambiente,
        executando seus serviços em observância à legislação vigente no
        que tange a Política Nacional do Meio Ambiente e dos Crimes
        Ambientais, bem como dos atos legais, normativos e
        administrativos relativos à área ambiental e correlata, emanados
        das esferas Federal, Estaduais e Municipais.

11.2. A Emissora assume, neste ato, de maneira irrevogável e
irretratável, total e integral responsabilidade por quaisquer perdas e
danos vierem a ser sofridos pela Oliveira Trust, em razão da prestação
do serviço ora avençada, que decorram de culpa exclusiva ou dolo
comprovado da Emissora.

11.2.1. A Oliveira Trust assume, neste ato, de maneira irrevogável e
irretratável, total e integral responsabilidade por quaisquer perdas e
danos, que vierem a ser sofridos pela Emissora, seus empregados ou
prepostos, se comprovada culpa ou dolo da Oliveira Trust.

11.3. A Emissora reconhece, neste ato, que o serviço ora contratado está
sujeito às leis, normas, costumes, procedimentos e práticas que podem
vir a ser alterados. Na hipótese de ocorrer uma alteração na legislação
que no todo ou em parte limite a prestação do serviço ora contratado, a
Oliveira Trust deverá solicitar à Emissora novas instruções quanto aos
procedimentos a serem tomados para o cumprimento das obrigações
contraídas por meio deste Contrato, que sejam de comum acordo entre as
Partes.

11.4. A Oliveira Trust em hipótese alguma será responsabilizada por
quaisquer atos e/ou atividades descritos no presente Contrato, que
tenham sido praticados por terceiros anteriormente contratados pela
Emissora.

11.5. Este Contrato obriga as Partes e seus sucessores a qualquer
título.

11.6. Exceto se de outra maneira previsto neste Contrato e/ou na
legislação aplicável, todos os custos e despesas, incluindo, mas não se
limitando a honorários e despesas de advogados, consultores financeiros
e auditores, incorridos com relação a esse Contrato e as operações aqui
contempladas serão pagos pela Parte que incorrer nestes custos e
despesas.

11.7. As Partes obrigam-se a observar as disposições e obrigações deste
Contrato, de seus Anexos, do contrato de distribuição firmado entre a
Emissora e os coordenadores da oferta da Emissão e do instrumento de
Emissão dos Ativos, e da lei aplicável, cabendo à Emissora verificar as
responsabilidades quanto à emissão e distribuição dos Ativos por ela
emitidas em nome dos respectivos titulares e todos os eventos
deliberados, e a Oliveira Trust pela prestação dos serviços ora
contratados.

11.8. Todos os processos descritos na Cláusula II acima serão analisados
pela Oliveira Trust e, se for o caso, poderão ser exigidos documentos
complementares às partes envolvidas para o devido registro, bem como os
processos estão sujeitos à confirmação da autenticidade da ordem dada,
para sua liberação, e se não forem atendidas todas as exigências em
conformidade com a legislação vigente à época em que ocorrer o registro
e também que possibilite a correta identificação do titular da conta de
depósito, a Oliveira Trust poderá efetuar a devolução do processo à
origem, informando o motivo de tal recusa.

11.9. Durante o prazo de aviso prévio da denúncia contratual, as Partes
continuarão a cumprir suas respectivas obrigações, facultando a
Emissora, se for a Parte denunciante, dispensar a Oliveira Trust do
cumprimento de qualquer obrigação.

11.10. Ocorrendo a extinção do presente Contrato por qualquer motivo ou
hipótese, a Oliveira Trust compromete-se a garantir a transmissão,
especialmente por via eletrônica, à Emissora e/ou pessoas por ela
indicadas, de todas as informações relativas aos investidores que
estejam em sua base de dados por conta do objeto deste Contrato, até a
data da resilição do mesmo, sem qualquer custo adicional a Emissora.

11.11. A Oliveira Trust declara, para os devidos fins de direito, que
cumpre integralmente todas as leis, regulamentos e disposições
normativas em geral vigentes no Brasil, incluindo, mas não se limitando,
às legislações acerca de práticas de corrupção ativa ou passiva, ou de
concorrência desleal. A Oliveira Trust declara conhecer que as
legislações aplicáveis no Brasil proíbem a corrupção ativa e passiva,
incluindo o recebimento ou pagamento de dinheiro ou algo de valor, bem
como a oferta de benefícios ou vantagens a outrem, direta ou
indiretamente, com a finalidade de obter ou manter negócios, resultados
ou vantagens, de forma indevida. A Oliveira Trust garante que se absterá
da prática de qualquer conduta indevida, irregular, ou ilegal, e que não
tomará qualquer ação em nome da Emissora e/ou que favoreça, de forma
direta ou indireta, a Emissora, contrariando as legislações aplicáveis
no Brasil. Por fim, a Oliveira Trust declara ter recebido uma cópia do
Código de Integridade da Daimler Financial Services, tendo ciência de
todos os seus termos e condições a serem observados pelo corpo técnico
da Emissora.

11.11.1. As declarações acima são feitas sob as penas da Lei, estando a
Oliveira Trust ciente de que a falsa declaração importa em
responsabilidade criminal, nos termos do artigo 299 do Código Penal.

11.11.2. As declarações assumidas acima pela Oliveira Trust se aplicam
às suas afiliadas/controladas, empregados, prepostos ou quaisquer
terceiros subcontratado, o descumprimento de qualquer disposição desta
Cláusula ensejará a imediata rescisão contratual.

11.12. A Oliveira Trust declara expressamente ter pleno conhecimento e
compromete-se à fiel observância das disposições legais concernentes à
prevenção e combate às atividades relacionadas com os crimes de
“lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, contidas na Lei
9.613/98 e na Circular 2.852/98 do BACEN e legislação correlata, bem
como naquelas emanadas dos Órgãos reguladores dos diversos setores de
negócio e atividade, comprometendo-se inclusive a fazê-lo em relação a
eventuais alterações posteriores que estas venham a sofrer.

11.12.1. As declarações acima são feitas sob as penas da Lei, estando a
Oliveira Trust ciente de que a falsa declaração importa em
responsabilidade criminal, nos termos do artigo 299 do Código Penal.

11.12.2. As declarações assumidas acima pela Oliveira Trust se aplicam
às suas afiliadas/controladas, empregados, prepostos ou quaisquer
terceiros subcontratado, o descumprimento de qualquer disposição desta
Cláusula ensejará a imediata rescisão contratual.

CLÁUSULA XII

DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS DE AGENTE DE LETRAS

12.1. Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
termos do instrumento de Emissão, a Oliveira Trust:

I.  receberá uma remuneração:

    a.  de R$12.000,00 (doze mil reais) por ano, devida pela Emissora,
        sendo a primeira parcela da remuneração devida no 5º (quinto)
        dia útil contado da data da liquidação dos Ativos, e as demais,
        no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento da Emissão
        ou a quitação dos Ativos caso estes não sejam quitados no seu
        vencimento;

    b.  no caso de inadimplemento no pagamento dos Ativos ou de
        reestruturação das condições dos Ativos após a Emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas à Oliveira Trust, adicionalmente,
        o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
        trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i) comentários aos
        documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a
        operação não venha a se efetivar; (ii) participação em reuniões
        formais ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores;
        e (iii) implementação das consequentes decisões tomadas em tais
        eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pela
        Oliveira Trust, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se
        por reestruturação dos Ativos os eventos relacionados à
        alteração (i) prazos de pagamento e (ii) das condições
        relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados à
        amortização dos Ativos não são considerados reestruturação dos
        Ativos;

    c.  no caso de celebração de aditamentos aos termos e condições dos
        Ativos, bem como nas horas externas ao escritório da Oliveira
        Trust, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
        (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços;

    d.  as parcelas dos itens a, b e c acima serão atualizadas pelo
        IGP-M, a partir da data de liquidação dos Ativos;

    e.  os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
        parcelas nas datas de pagamento.

II. Os serviços previstos neste Contrato são aqueles descritos na
    Instrução CVM 28 e Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976;

III. a remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
     transporte e publicação necessárias ao exercício dos serviços da
     Oliveira Trust, durante ou após a implantação do serviço, a serem
     cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
     igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
     especialistas, tal como assessoria legal ao Agente em caso de
     inadimplemento da Emissora no âmbito da Emissão. As eventuais
     despesas, depósitos e custas judiciais, bem como indenizações,
     decorrentes de ações intentadas contra a Oliveira Trust decorrente
     do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura
     da operação, serão igualmente suportadas pelos investidores. Tais
     despesas incluem honorários advocatícios para defesa da Oliveira
     Trust e deverão ser igualmente adiantadas pelos investidores e
     ressarcidas pela Emissora;

IV. no caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que a
    Oliveira Trust venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    investidores deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
    investidores, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
    despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
    terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
    ações propostas pela Oliveira Trust, desde que relacionadas à
    solução da inadimplência, enquanto representante dos investidores.
    As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    investidores, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis da
    Oliveira Trust, na hipótese de a Emissora permanecer em
    inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
    superior a 30 (trinta) dias corridos; e

V.  fica facultada a revisão dos honorários da Oliveira Trust no caso de
    eventuais obrigações adicionais à Oliveira Trust, ou ainda no caso
    de alteração nas características da Emissão.

CLÁUSULA XIII

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS 

13.1. Se qualquer das Partes, em qualquer tempo ou período, não fizer
valer qualquer um ou mais dos termos ou condições deste Contrato, isso
não será considerado novação ou renúncia dos referidos termos ou
condições ou do direito de, em qualquer tempo posterior, fazer valer
todos os termos e condições deste Contrato. A renúncia e novação serão
sempre feitas por escrito entre as Partes.

13.2. Qualquer alteração nas disposições contidas no presente Contrato
somente terá validade e eficácia se devidamente formalizada mediante
aditamento contratual escrito, firmado pelos representantes legais das
Partes. Fica expressamente pactuado que compromissos ou acordos verbais
não obrigarão as Partes, sendo considerados inexistentes para os fins
deste Contrato.

13.3. Este Contrato constitui todo o entendimento e acordo entre as
Partes e substitui eventuais garantias, condições, promessas,
declarações, contratos e acordos, verbais ou escritos, anteriores sobre
o objeto deste Contrato.

13.4. Nenhuma Parte poderá ceder, transferir para terceiros, total ou
parcialmente, os direitos e obrigações decorrentes deste Contrato, sem o
prévio e expresso consentimento, por escrito, da outra Parte.

13.5. Por força deste instrumento não se estabelece qualquer vínculo
empregatício ou de responsabilidade, direto ou indireto, de qualquer
natureza jurídica, seja ela trabalhista, tributária, civil,
previdenciária etc., entre a Emissora e as atividades e funcionários da
Oliveira Trust, correndo por conta desta última todos os encargos de
natureza trabalhista, previdenciária, securitária, bem como quaisquer
outros encargos de natureza pecuniária ou não, estando a mesma obrigada
a assumir, perante a Emissora, todos e quaisquer encargos que
eventualmente venham a ser atribuídos por terceiros, prepostos, agentes
e funcionários da Oliveira Trust contra a Emissora, independentemente de
qualquer notificação, intimação, comunicação ou aviso. A Oliveira Trust
é responsável ainda, isoladamente, por qualquer incidente cível ou
criminal a que seus funcionários sofrerem ou derem causa, com relação a
eles mesmos ou terceiros, isentando a Emissora de qualquer
responsabilidade solidária ou subsidiária.

13.5.1. Ocorrendo hipóteses de serem ajuizadas, contra a Emissora,
demandas envolvendo empregados ou ex-empregados da Oliveira Trust em
função deste ajuste, ou mesmo notificação do Ministério do Trabalho,
obriga-se a Oliveira Trust a intervir nos processos, reivindicando a
condição de demandada, requerendo a exclusão da Emissora, no prazo de 48
(quarenta e oito) horas a contar de sua notificação, e, ainda, arcar com
custas processuais e honorários advocatícios que por ventura a Emissora
despender, devendo tais despesas serem previamente aprovadas pela
Oliveira Trust. A Oliveira Trust se obriga, a qualquer tempo e mediante
solicitação da Emissora, a comprovar a este o recolhimento dos referidos
encargos trabalhistas, tributários e previdenciários, sob pena de
suspensão do pagamento ou de rescisão contratual, a exclusivo critério
da Emissora. Igualmente, não estabelece o presente instrumento qualquer
vínculo de sociedade, associação, consórcio, representação, agência ou
responsabilidade solidária entre as partes, assim como qualquer Parte
tem direito de regresso em quaisquer dos eventos previstos nesta
cláusula ou neste instrumento.

13.6. Os casos fortuitos e de força maior são excludentes da
responsabilidade das Partes, nos termos do artigo 393 do Código Civil
Brasileiro.

13.7. Os tributos que forem devidos em decorrência direta ou indireta do
presente Contrato, ou de sua execução, constituem ônus de
responsabilidade do contribuinte, conforme definido na legislação
tributária.

13.8. Exceto para os fins exigidos pela regulamentação da CVM no que se
refere à divulgação de informações necessárias para implementação da
distribuição pública dos Ativos, fica expressamente vedado às Partes a
utilização dos termos deste Contrato em divulgação ou publicidade, bem
como, o uso do nome, marca e logomarca uma da outra, para qualquer
finalidade e em qualquer meio de comunicação, quer seja na mídia
impressa, escrita, falada ou eletrônica, incluindo-se, porém, sem se
limitar, a publicação em portfólio de produtos e serviços, links,
etc., sendo que a sua infração poderá ensejar a rescisão automática do
presente Contrato, além de sujeitar-se a Parte infratora, ao pagamento
de perdas e danos que forem apuradas.

13.9. Se, em decorrência de qualquer decisão judicial irrecorrível,
qualquer disposição ou termo deste Contrato for declarada nula ou for
anulada, tal nulidade ou anulabilidade não prejudicará a vigência das
demais Cláusulas deste Contrato não atingidas pela declaração de
nulidade ou pela anulação.

13.10. Todas e quaisquer correspondências ou comunicações trocadas entre
as Partes deverão ser encaminhadas para os endereços indicados no
preâmbulo deste Contrato.

CLÁUSULA XIV

DOS DOCUMENTOS INTEGRANTES

14.1. O Anexo I e o Anexo II, devidamente rubricados pelas Partes,
integram este Contrato para todos os fins e efeitos de direito, como se
nele estivessem transcritos.

CLÁUSULA XV

DO FORO

15.1. Fica eleito pelas Partes o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de
São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou questões decorrentes deste
Contrato.

E por estarem de acordo, assinam o presente, em 02 (duas) vias, de igual
teor e forma, juntamente com as 02 (duas) testemunhas abaixo.

São Paulo, 06 de novembro de 2015.

______________________________________________________________

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TITULOS E VALORES MOBILIARIOS S A

______________________________________________________________

BANCO MERCEDES-BENZ DO BRASIL S.A.

TESTEMUNHAS:

1...................................................
2........................................

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF/MF: CPF/MF:

ANEXO I - REMUNERAÇÃO

1.  Prestação de Serviços:

(i) Pela prestação de serviços de escrituração dos Ativos, será cobrado
    da Emissora parcelas mensais de R$ 1.000,00 (mil reais), sendo a
    primeira em até 5 dias úteis após a liquidação dos Ativos e as
    demais nas mesmas datas dos meses subsequentes até o efetivo
    encerramento da operação.

(ii) Pela prestação de serviços de agente dos Ativos, será cobrado da
     Emissora uma remuneração anual no valor de R$12.000,00 (doze mil
     reais), sendo a primeira parcela da remuneração devida no 5º
     (quinto) dia útil contado da data de liquidação dos Ativos e as
     demais parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes até o efetivo
     encerramento da operação.

2. Custos Adicionais

As remunerações não incluem os custos adicionais para:

(i) envio dos extratos e informes periódicos, de custo individual
    equivalente a R$0,50, acrescido dos custos do correio;

(ii) cadastro dos titulares dos Ativos no sistema de escrituração da
     Oliveira Trust (custo unitário de R$ 5,00, nos casos em que forem
     escriturais); e

(iii) todos os custos que a Oliveira Trust venha a incorrer para
      manutenção da Emissão serão reembolsados pela Emissora, mediante
      apresentação do comprovante à Emissora.

3. Atualização dos valores de prestação de serviços.

Os custos apresentados neste anexo serão atualizados anualmente pelo IGP-M a partir da liquidação dos Ativos, e em caso de extinção, deverá ser adotado índice substituto constante da lei, de comum acordo entre as partes.

4. Impostos

Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos aos valores
devidos pela Emissora (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRFF).

ANEXO II

RELAÇÃO DE PESSOAS AUTORIZADAS PARA ENVIO DE INSTRUÇÕES

Prezados Senhores, vimos pela presente nomear as seguintes pessoas, como
autorizadas, as quais poderão, em conjunto ou isoladamente, assinar e
enviar instruções relativas ao referido Contrato, observado todos os
seus termos e condições:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Rodrigo Moreira dos Santos  | ( ) ISOLADAMENTE                  |
|                                   |                                   |
| End Internet:                     | ( x ) EM CONJUNTO                 |
| rodrigo.m.santos@daimler.com      |                                   |
|                                   | ( x ) E-MAIL – INTERNET           |
| CPF: 379.572.428-71               |                                   |
+===================================+===================================+
| Nome: Diego Fernando Marin        | ( ) ISOLADAMENTE                  |
|                                   |                                   |
| End Internet:                     | ( x ) EM CONJUNTO                 |
| diego.marin@daimler.com           |                                   |
|                                   | ( x ) E-MAIL – INTERNET           |
| CPF: 235.518.118-73               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Diego Júlio Novellino       | ( ) ISOLADAMENTE                  |
|                                   |                                   |
| End Internet:                     | ( x ) EM CONJUNTO                 |
| diego.j.novellino@daimler.com     |                                   |
|                                   | ( x ) E-MAIL – INTERNET           |
| CPF: 238.016.408-84               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Cesar Augusto Zanardi Dias  | ( ) ISOLADAMENTE                  |
| Castaldi                          |                                   |
|                                   | ( x ) EM CONJUNTO                 |
| End Internet:                     |                                   |
| cesar.castaldi@daimler.com        | ( x ) E-MAIL – INTERNET           |
|                                   |                                   |
| CPF: 224.285.708-89               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Romulo Pereira Guimarães    | ( ) ISOLADAMENTE                  |
|                                   |                                   |
| End Internet:                     | ( x ) EM CONJUNTO                 |
| rom                               |                                   |
| ulo_pereira.guimaraes@daimler.com | ( x ) E-MAIL – INTERNET           |
|                                   |                                   |
| CPF: 212.961.458-24               |                                   |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
