[SeloServQualificados - Anbima.JPG]

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE CUSTÓDIA, CONTROLADORIA E
ESCRITURAÇÃO DE COTAS DO TAPSO - FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS
CREDITÓRIOS NÃO-PADRONIZADOS

Pelo presente Instrumento Particular, de um lado:

TAPSO - FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS NÃO-PADRONIZADOS,
fundo de investimento em direitos creditórios, constituído sob a forma
de condomínio aberto, disciplinado pelas Instruções CVM n° 356 e nº 444
e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, inscrito no
CNPJ/MF sob o nº 26.287.464/0001-14, regido por seu Regulamento
(doravante denominado “FUNDO” ou “CONTRATANTE”), e pelas disposições
legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis, neste ato representado
por seu administrador OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
MOBILIÁRIOS S.A., com sede na Av. das Américas, nº 500, bloco 13, grupo
205, cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrito no
CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001‑91 (“ADMINISTRADOR”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com
sede na Av. das Américas, nº 500, bloco 13, grupo 205, cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, inscrito no CNPJ/MF sob o nº
36.113.876/0001‑91, neste ato representado na forma de seu estatuto
social, doravante denominado “CUSTODIANTE”; e

OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., com sede na Av. das Américas, nº 3434,
bloco 07, sala 202, cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro,
por meio seus representantes legais infra-assinados, inscrita no CNPJ/MF
sob o nº 02.150.453/0001‑20; doravante denominado em conjunto com o
CUSTODIANTE como “CONTRATADOS” ou individualmente “CONTROLADOR”;

doravante denominados em conjunto “PARTES” ou individualmente “PARTE”;

CONSIDERANDO QUE,

(I) os CONTRATADOS são sociedades regularmente constituídas e em
funcionamento no País, devidamente autorizados e habilitados pelo Banco
Central do Brasil (“BACEN”) e pela Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”) para prestar os serviços objeto do presente Contrato;

(II) o FUNDO é um fundo de investimento em direitos creditórios não
padronizados constituído sob a forma de condomínio fechado, sendo pela
CVM regulado, na forma da Instrução 356/01 e da Instrução 444/06 e suas
alterações posteriores; e

(III) o CONTRATANTE pretende, sem prejuízo da responsabilidade do seu
representante legal – o ADMINISTRADOR - e da responsabilidade do diretor
ou sócio-gerente designado, contratar serviços de custódia fungível de
direitos creditórios, valores mobiliários e ativos financeiros, de
controladoria e escrituração das cotas do FUNDO, nos termos do que lhe
faculta a legislação vigente;

RESOLVEM as PARTES, entre si e de comum acordo, celebrar o presente
Contrato de Prestação de Serviços de Custódia, Controladoria e
Escrituração de Cotas de Fundos de Investimento em Direitos Creditórios
Não Padronizados e Outras Avenças, doravante denominado “CONTRATO”, que
se regerá pelas seguintes Cláusulas e condições:

I.  DO OBJETO

    1.  Pelo presente Contrato, os CONTRATADOS prestarão ao FUNDO, nas
        condições previstas neste Contrato, no regulamento e na
        legislação em vigor, os seguintes serviços relativos ao FUNDO:
        custódia de direitos creditórios, valores mobiliários e ativos
        financeiros e escrituração de cotas pelo CUSTODIANTE e
        controladoria de ativos e passivos pelo CONTROLADOR.

II . DOS ATIVOS

1.  Para efeito do disposto no item 1.1 supra, direitos creditórios
    significam são os direitos creditórios de tempos em tempos detidos
    pelos Estabelecimentos Credenciados, originários de Transações de
    Pagamento realizadas pelos Usuários-Finais com a utilização de
    Instrumentos de Pagamento para a aquisição de bens ou serviços nos
    Estabelecimentos Credenciados, cedidos ao FUNDO. (os “Direitos
    Creditórios”).

2.  Para efeito do referido no item 1.1 acima, são considerados valores
    mobiliários e ativos financeiros relativos ao FUNDO, os valores
    mobiliários e/ou ativos financeiros de propriedade do FUNDO que
    tenham sido entregues ao CUSTODIANTE em custódia (“Ativos
    Financeiros” e, em conjunto com os Direitos Creditórios, os
    "Ativos").

3.  Os Ativos Financeiros serão entregues ao CUSTODIANTE, na condição de
    bens fungíveis, quando por sua natureza puderem ser considerados
    como tais. O FUNDO terá, nesta hipótese, direito de receber Ativos
    Financeiros em igual quantidade, espécie, classe e forma daqueles
    que foram entregues em custódia ao CUSTODIANTE, acrescidos dos
    frutos a eles inerentes e/ou de quaisquer valores resultantes do
    exercício dos direitos inerentes aos Ativos Financeiros, que
    efetivamente lhes forem atribuídos, independentemente do número de
    ordem dos Ativos Financeiros originalmente depositados.

III . DA PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS DE CUSTÓDIA

3.1 O serviço de custódia qualificada compreende a liquidação física e
financeira dos Ativos Financeiros, sua guarda, bem como a administração
e informação de certos eventos associados a esses Ativos Financeiros (a
"Custódia Qualificada"). A Custódia Qualificada compreenderá também a
liquidação financeira de derivativos e contratos de permutas de fluxos
financeiros (swap), bem como o pagamento, exclusivamente com recursos do
FUNDO, dos tributos, taxas e emolumentos relativos ao serviço prestado,
tais como, mas não limitadas a, taxa de movimentação e registro dos
depositários e câmaras e sistemas de liquidação.

1.  Na prestação dos serviços, o CUSTODIANTE ficará limitado a observar
    apenas as instruções que lhe forem dadas pelo ADMINISTRADOR, na
    forma deste instrumento.

3.2 A liquidação consiste em:

(i) Validar as informações de operações recebidas do CONTRATANTE contra
    as informações recebidas da instituição intermediária das operações;

(ii) Validar os Direitos Creditórios em relação aos critérios de
     elegibilidade estabelecidos no regulamento do FUNDO;

(iii) Informar tempestivamente às partes envolvidas de divergências que
      impeçam a liquidação das operações;

(iv) Liquidar física e/ou financeiramente os Ativos evidenciados pelo
     instrumento de cessão de direitos e documentos comprobatórios da
     operação, observados os termos do regulamento do FUNDO, e em
     conformidade com as normas dos diferentes depositários e câmaras e
     sistemas de liquidação.

(v) Receber e verificar a documentação que evidencia o lastro dos
    Direitos Creditórios, na forma estabelecida no regulamento do FUNDO.

3.3 O processo de liquidação divide-se em:

(i) pré-liquidação, que consiste no conjunto de procedimentos
    preliminares adotados para garantir a liquidação física e/ou
    financeira de operações com Ativos do FUNDO, sob a responsabilidade
    do CUSTODIANTE, que envolve:

a) Validar as informações de operações de Ativos Financeiros adquiridos
ou alienados pelo FUNDO, recebidas do ADMINISTRADOR, contra as
informações recebidas da instituição intermediária das operações;

b) Verificar junto ao cadastro, poderes e assinaturas dos representantes
legais, quando aplicável; e

c) Conferir a posição física de Ativos Financeiros em custódia, de
titularidade do respectivo FUNDO, quando aplicável; ed) Verificar a
disponibilidade de recursos do FUNDO.

(ii) efetivação, que consiste na liquidação física e/ou financeira
     mediante o recebimento ou entrega de valores e/ou Ativos
     Financeiros de titularidade do FUNDO;

(iii) cobrar e receber, em nome do FUNDO, pagamentos, resgate de títulos
      ou qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados,
      depositando os valores recebidos diretamente em:

a)  conta de titularidade do FUNDO; ou

b)  conta especial instituída pelas PARTES junto a instituições
    financeiras, sob contrato, destinada a acolher depósitos a serem
    efetuados pelo devedor e ali mantidos em custódia, para liberação
    após o cumprimento de requisitos especificados e verificados pelo
    CUSTODIANTE (escrow account);e

(iv) emissão, conforme estipulado contratualmente, de documentos,
     extratos ou relatórios que reflitam:

a)  estoque de Ativos Financeiros;

b)  movimentação física e financeira; e

c)  recolhimento de taxas e impostos.

3.4 A guarda de Ativos consiste em:

(i) controlar, em meio escritural, junto aos depositários, agentes
    escrituradores, câmaras e sistemas de liquidação ou em meio físico,
    os Ativos Financeiros de titularidade do FUNDO;

(ii) receber por meio digital, com dois dias úteis de antecedência,
     documentação que evidencia o lastro dos Direitos Creditórios, bem
     como verifica-la, de acordo com a forma estabelecida no regulamento
     do FUNDO;

(iii) conciliar as posições registradas junto aos depositários, agentes
      escrituradores, câmaras e sistemas de liquidação, instituições
      intermediárias autorizadas, bancos cobradores e/ou agente de
      cobrança para o caso de carteira de recebíveis, mediante arquivo
      de dados fornecido pelo ADMINISTRADOR ou por terceiros por ele
      indicado, ou mantidas em meio físico, perante os controles
      internos do ADMINISTRADOR;

(iv) movimentar os Ativos Financeiros registrados junto aos
     depositários, agentes escrituradores, câmaras e sistemas de
     liquidação e instituições intermediárias autorizadas, ou mantidas
     em meio físico, observadas as Instruções do ADMINISTRADOR ou de
     terceiro por ele indicado;

(v) fazer a custódia, administração, cobrança e/ou guarda da
    documentação relativa aos Direitos Creditórios e demais Ativos
    Financeiros integrantes da carteira do FUNDO, observados os termos e
    condições definidos neste Contrato e regulamento do FUNDO; e

(vi) diligenciar para que seja mantida, às suas expensas, atualizada e
     em perfeita ordem a documentação dos Direitos Creditórios, com
     metodologia pré-estabelecida e de livre acesso para auditoria
     independente, agência classificadora de risco contratada pelo FUNDO
     e órgãos reguladores, observados os seus termos e condições
     estabelecidos no regulamento do FUNDO.

3.5 O CUSTODIANTE, sob sua inteira responsabilidade, poderá contratar
prestadores de serviços para prestar os serviços de verificação dos
documentos que evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios, bem como
para efetuar a guarda desses documentos.

3.6 A administração e informação de eventos consiste em:

(i) monitorar continuamente as informações relativas aos eventos
    deliberados pelos emissores de Ativos Financeiros e assegurar a sua
    pronta informação ao ADMINISTRADOR; e

(ii) receber e disponibilizar ao ADMINISTRADOR e/ou GESTOR informações
     referentes aos eventos, relacionados aos Ativos Financeiros em
     custódia.

IV. DA ABERTURA E MOVIMENTAÇÃO DE CONTAS

4.1 O CUSTODIANTE, responsável pela abertura e movimentação das contas
do FUNDO, abrirá uma ou mais contas de custódia em nome do FUNDO (a
“Conta Custódia”), com correspondente conta corrente para liquidação
financeira dos Ativos Financeiros e também para a realização dos
pagamentos/movimentações (a “Conta Corrente”), na qual, mediante prévio
aviso ao ADMINISTRADOR, serão debitadas ou creditadas todas as
importâncias a serem pagas ou recebidas na forma deste Contrato (CONTAS
CORRENTES), incluindo:

(i) depósitos, retiradas e transferências de Ativos Financeiros;
(ii) atos e fatos referentes aos Ativos Financeiros custodiados que
impliquem movimentações na Conta Corrente;

(iii) transferências em decorrência da constituição de ônus ou gravames
sobre os Ativos Financeiros custodiados;
(iv) eventuais despesas incorridas pelo CUSTODIANTE no cumprimento de
suas obrigações, nos termos do Contrato que sejam consideradas encargos
do respectivo FUNDO;
(v) quaisquer impostos, tributos ou encargos que devam, por disposição
legal ou regulamentar, ser recolhidos pelo CUSTODIANTE em nome e por
conta do FUNDO;
(vi) rendimentos, amortizações e outros valores provenientes das
aplicações e resgates dos cotistas.

(vii) despesas incorridas nas CONTAS CORRENTES nos diversos sistemas de
      liquidação;

4.2 Os pagamentos acima referidos não poderão exceder ao montante
disponível na Conta Corrente. O CUSTODIANTE, sem qualquer
responsabilidade de sua parte, não realizará os pagamentos determinados
pelo CUSTODIANTE se não houver saldo disponível suficiente na Conta
Corrente do FUNDO, no momento da liquidação, e notificará o CUSTODIANTE
de tal fato.

3.  A constituição de eventuais ônus ou gravames sobre os Ativos
    Financeiros, somente se concretizará mediante comunicação expressa
    do ADMINISTRADOR ao CUSTODIANTE e a apresentação do documento legal
    que autorize tal constituição.

4.  As CONTAS CORRENTES somente serão movimentadas pelo CUSTODIANTE
    mediante instrução do ADMINISTRADOR, conforme o disposto neste
    Contrato.

5.  Os Ativos Financeiros custodiados somente estarão disponíveis para
    movimentação pelo ADMINISTRADOR após a confirmação de seu lançamento
    na Conta Custódia, ressalvada, entretanto, a hipótese de sua
    indisponibilidade em virtude de ônus ou gravames devidamente
    registrados ou em decorrência de processo de exercício de direitos.

6.  As despesas legais incorridas pelo CUSTODIANTE serão reembolsadas
    pelo FUNDO, nos termos da regulamentação em vigor, desde que o
    CUSTODIANTE tenha sido previamente autorizado pelo CONTRATANTE por
    escrito a efetuar tais despesas.

7.  As movimentações na Conta Custódia representativa dos Ativos
    custodiados serão efetuadas pelo CUSTODIANTE no mesmo dia útil do
    recebimento do respectivo pedido, formulado por escrito pelo
    ADMINISTRADOR, desde que observados os horários definidos no Anexo
    III deste Contrato.

8.  No caso de descumprimento, por parte do FUNDO de qualquer dessas
    responsabilidades ou obrigações no respectivo vencimento, o
    CONTRATADO poderá vender ou realizar qualquer dos Ativos Financeiros
    do FUNDO, aplicando o produto dessa venda ou realização no
    cumprimento dessas responsabilidades e obrigações.

9.  O CUSTODIANTE fornecerá ao FUNDO extratos de sua Conta Custódia:

(i) sempre que solicitado;

(ii) ao término de cada mês, ou

(iii) uma vez por ano, no mínimo, se não houver movimentação ou
      solicitação.

      1.  A elaboração de quaisquer relatórios e/ou informes relativos
          aos serviços objeto do presente Contrato não caracteriza para
          os CONTRATADOS, qualquer responsabilidade em relação ao
          enquadramento e/ou desenquadramento do FUNDO, permanecendo o
          ADMINISTRADOR responsável, nos termos da legislação vigente,
          pela inobservância (i) dos limites de concentração por emissor
          e por modalidade de ativo financeiro, de composição /
          concentração de carteira, e de concentração em fator de risco,
          previstos na regulamentação em vigor; e (ii) aos limites e
          vedações previstos nas normas aplicáveis ao FUNDO e o disposto
          no seu regulamento, nos termos da legislação vigente.

      3.  Os Ativos Financeiros, quando disponíveis, poderão ser
          movimentados a qualquer tempo pelo ADMINISTRADOR. A liquidação
          física das operações, decorrentes de vendas ou de compras,
          será feita diretamente pelo CONTRATADO, por conta do FUNDO,
          com as contrapartes.

      4.  Caso a estrutura do FUNDO requeira contas abertas em seu nome
          em outras instituições financeiras (“Contas Correntes
          Externas”) e/ou outras contas abertas no CONTRATADO, além das
          Contas de Custódia e Conta Corrente (“Outras Contas”), o
          ADMINISTRADOR obriga-se, em nome do FUNDO, a fornecer a senha
          de consulta e movimentação das referidas Contas abertas nessas
          instituições financeiras, para que este último transfira os
          valores depositados para a Conta Corrente junto ao CONTRATADO.

4.12 O ADMINISTRADOR concorda com o repasse ao FUNDO dos custos pela
abertura das CONTAS CORRENTES, bem como dos custos mensais referentes à
movimentação nas mesmas.

V . DOS SERVIÇOS DE CONTROLADORIA E ESCRITURAÇÃO

1.  Os Serviços de Controladoria de Ativos e Contabilidade a serem
    prestados pelo CONTROLADOR compreendem:

(i) calcular e disponibilizar diariamente as informações ao
    ADMINISTRADOR do valor das cotas do FUNDO e de seu patrimônio
    líquido, detalhando o seu valor atualizado e a sua composição;

(ii) observar, para o cálculo do valor da carteira, a precificação dos
     Ativos, conforme disposto no regulamento do FUNDO e de acordo com
     os critérios e procedimentos para registro e avaliação de títulos e
     valores mobiliários previstos na regulamentação em vigor (tais como
     o critério de marcação a mercado), conforme disposto no Manual de
     Marcação a Mercado registrado pelo CONTROLADOR na ANBIMA –
     Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
     Capitais ("ANBIMA");

(iii) disponibilizar ao ADMINISTRADOR diariamente informações
      necessárias à gestão da carteira do FUNDO, tais como a carteira de
      Ativos, o saldo e demonstrativo de caixa de suas movimentações, as
      provisões das despesas, dentre outras, através dos meios de
      comunicação estabelecidos entre as PARTES;

(iv) manter em perfeita ordem toda a documentação relativa às operações
     de carteira do FUNDO, e registrar os fatos contábeis, emitir
     balancetes e prestar informações e atendimento de ordens de
     autoridades judiciais, órgão regulador, ANBIMA, bolsa de valores,
     depositários e empresas de auditorias;

(v) cadastrar e atualizar periodicamente, de acordo com a informação
    recebida do ADMINISTRADOR, a forma de tributação do FUNDO (longo ou
    curto prazo), conforme definido no regulamento e/ou mediante
    instrução por escrito do representante legal do FUNDO;

(vi) provisionar, acompanhar e processar o pagamento das despesas do
     FUNDO, exclusivamente com recursos disponíveis do mesmo, mediante
     instrução do ADMINISTRADOR;

(vii) processar os eventos de incorporação, cisão, transferência e
      encerramento do FUNDO, desde que, previamente solicitado pelo
      ADMINISTRADOR, e desde que recebido os documentos legais e
      autorizações necessárias para tal ato.

(viii) apurar e divulgar diariamente junto ao órgão regulador (CVM), e
       se aplicável à ANBIMA, o valor das cotas e o patrimônio líquido
       do FUNDO, em conformidade com o disposto na legislação vigente e
       no regulamento do FUNDO, ou ainda demais informações necessárias,
       desde que acordado e formalizado entre as PARTES, bem como as
       informações que venham a ser eventualmente requeridas por
       qualquer autoridade competente, desde que sejam previamente
       informadas pelo ADMINISTRADOR, considerando o prazo mínimo de 30
       (trinta) dias de antecedência ou prazo menor, se assim solicitado
       pelas autoridades competentes;

(ix) o envio periódico à CVM, na forma e prazos previstos na
     regulamentação aplicável, de informes, demonstrações financeiras,
     balancetes, demonstrativos de composição, diversificação de
     carteira, e perfis mensais, quando aplicáveis

(x) informar diretamente às Câmaras de Compensação e a Bolsa de
    Mercadoria e Futuros, quando solicitado pelo ADMINISTRADOR, as
    margens de garantia requeridas e da carteira do FUNDO e informar ao
    ADMINISTRADOR as margens de garantia requeridas pelas Câmaras de
    Compensação e pela Bolsa de Mercadoria e Futuros;

(xi) quando aplicável, registrar os Ativos integrantes das carteiras do
     FUNDO nos respectivos depositários, tais como CETIP, SELIC e
     BOVESPA;

(xii) emitir relatórios, constando posições atualizadas de Ativos, caixa
      e cotas, para o acompanhamento contábil e demais dados de
      controle;

(xiii) efetuar os lançamentos contábeis do FUNDO, com base nas
       informações e instruções recebidas do ADMINISTRADOR;

(xiv) elaborar as Demonstrações Financeiras do FUNDO e deixá-las à
      disposição para a publicação;

(xv) atender à auditoria interna e externa, disponibilizando os
     documentos que se fizerem necessários, prestando as informações
     devidas;

(xvi) conciliar as movimentações contábeis com as informações recebidas
      e passadas pelo ADMINISTRADOR;

(xvii) receber e guardar os documentos comprobatórios dos ativos
       custodiados, se for o caso, observados os termos do regulamento
       do FUNDO;

(xviii) calcular, preencher a Guia de Recolhimento da União (GRU) e
        recolher, na forma da legislação e exclusivamente com recursos
        do FUNDO, a Taxa de Fiscalização CVM do FUNDO;

(xix) disponibilizar ao ADMINISTRADOR, até o último dia útil do mês dos
      respectivos vencimentos, os comprovantes de recolhimento da Taxa
      de Fiscalização CVM;

(xx) disponibilizar ao ADMINISTRADOR o relatório “Composição da Carteira
     de Fundos”, nas periodicidades e forma previstas na regulamentação
     em vigor;

(xxi) acatar ordens emitidas pelo ADMINISTRADOR, exclusivamente de seus
      representantes legais ou mandatários devidamente autorizados;

(xxii) envio ao ADMINISTRADOR das informações relativas aos Direitos
       Creditórios no formato determinado pela regulamentação em vigor,
       para que o ADMINISTRADOR possa encaminhar ao Sistema de
       Informações de Créditos do Banco Central do Brasil nos termos da
       norma específica; e

(xxiii) executar todas as instruções em conformidade com a legislação, o
        regulamento do FUNDO e as práticas a elas aplicáveis, sendo
        vedada a execução de instruções que não estejam vinculadas
        diretamente às operações do FUNDO, e que tenham sido assim
        verificadas pelo CONTROLADOR.

        1.  Os Serviços de Escrituração de Cotas a serem prestados pelo
            CUSTODIANTE compreendem:

(i) remeter ou disponibilizar ao ADMINISTRADOR, mensalmente, extrato de
    posição dos cotistas;

(ii) receber recursos na Conta Corrente do FUNDO, em nome do cotista do
     FUNDO, quando da integralização de suas respectivas cotas;

(iii) pagar os valores referentes aos resgates/amortizações de cotas
      dentro dos prazos estabelecidos pelo regulamento do FUNDO,
      conforme a orientação do ADMINISTRADOR, a favor dos cotistas do
      FUNDO;

(iv) efetuar a liquidação dos eventos de emissão e resgate de cotas
     previstos no regulamento do FUNDO (“Eventos Ordinários”), bem como
     aqueles informados pelo ADMINISTRADOR (“Eventos Extraordinários);

(v) atualizar o saldo dos cotistas;

(vi) utilizar sistema que efetue o registro e a manutenção do cadastro
     dos cotistas do FUNDO, com base em informações fornecidas pelo
     ADMINISTRADOR;

(vii) conciliar os créditos provenientes das movimentações financeiras
      dos cotistas com a Conta Corrente; e

(viii) averbar gravames que incidam sobre as cotas, quando aplicáveis.

       1.  O CUSTODIANTE enviará, anualmente, ao ADMINISTRADOR, com
           antecedência de até 15 dias do prazo disposto na legislação
           vigente para envio das informações a Receita Federal do
           Brasil, as informações anuais dos cotistas (rendimento
           tributável e valor de Imposto de Renda recolhido no ano) para
           a emissão pelo ADMINISTRADOR de Declaração de Imposto Retido
           de Fonte (DIRF) e dos informes de rendimento dos cotistas;

       2.  As informações mencionadas no item 5.3 acima serão enviadas
           ao ADMINISTRADOR através de arquivo eletrônico, com a mesma
           formatação e diagramação definida pela Receita Federal;

       3.  O CUSTODIANTE enviará ao ADMINISTRADOR, cópia dos DARFs –
           Documentos de Arrecadação de Receitas Federais, mensalmente,
           até o 30º dia do mês subsequente, ao período de apuração,
           para fins de informação na Declaração de Débitos e Créditos
           Tributários Federais – DCTF e conciliação com a Declaração de
           Imposto Retido na Fonte (DIRF);

       4.  Com relação ao envio de informações à CVM, BACEN ou qualquer
           órgão regulador em conformidade com a legislação vigente,
           caso tais informações dependam de dados detidos pelo
           ADMINISTRADOR, este se obriga a enviá-los ao CONTRATRADO com
           a antecedência requerida pelo CUSTODIANTE para a elaboração
           das informações a serem encaminhadas à CVM, BACEN ou qualquer
           órgão regulador, sem qualquer responsabilidade do CUSTODIANTE
           na hipótese em que não receber os dados do ADMINISTRADOR em
           tempo hábil para a preparação dos documentos.

VI. DAS OBRIGAÇÕES DO ADMINISTRADOR

6.1 O ADMINISTRADOR obriga-se a:

(a) contratar auditor independente para auditar as demonstrações
    financeiras e os relatórios de análise do FUNDO, a serem remetidos
    às autoridades fiscalizadoras, bem como para elaborar as
    demonstrações contábeis (movimentação da evolução do patrimônio
    líquido e composição e diversificação das aplicações) e notas
    explicativas do FUNDO;

(b) providenciar as demonstrações financeiras do FUNDO, podendo
    contratar, sob sua responsabilidade, terceiros para elaborá-las;

(c) realizar, nos termos da legislação aplicável, o apreçamento e a
    provisão dos ativos cujo apreçamento não seja de responsabilidade
    dos CONTRATADOS ;

(d) fornecer aos CONTRATADOS o preço dos ativos sob sua responsabilidade
    para que os CONTRATADOS possa prestar os demais serviços de
    controladoria;

(e) colocar à disposição dos CONTRATADOS todas as informações
    necessárias para a execução dos serviços ora contratados, incluindo:

(f) quando solicitado pelo CONTRATADOS, enviar (i) o demonstrativo
    trimestral previsto no artigo 8º § 3º da Instrução CVM 356, na mesma
    data de envio à CVM, para que seja colocado à disposição da empresa
    de auditoria; (ii) o relatório de atualização de classificação de
    risco do FUNDO, dos Direitos Creditórios e dos demais ATIVOS
    integrantes da carteira do FUNDO após a sua realização pela agência
    classificadora de risco;

(g) efetuar o lançamento das aplicações em nome do cotista que depositou
    os recursos nas CONTAS CORRENTES do FUNDO;

(h) efetuar o cálculo do valor a ser amortizado em relação ao principal
    e juros dos Direitos Creditórios integrantes da carteira do FUNDO,
    conforme a classe da cota, e prestar ao CONTRATADOS as informações
    relativas aos valores decorrentes desse cálculo, nas respectivas
    datas de pagamento das amortizações.

(i) manter as CONTAS CORRENTES do FUNDO com saldo disponível suficiente,
    com antecedência mínima de 1 (um) dia útil, para o CONTRATADO
    realizar, em nome do FUNDO, os pagamentos determinados pelo
    ADMINISTRADOR, sob pena de não ocorrem, isentando-se o CONTRATADOS
    de qualquer responsabilidade nessa hipótese;

(j) atuar de forma a verificar a origem e natureza dos recursos dos seus
    clientes e investidores do FUNDO, observando-se a legislação
    relativa à prevenção dos crimes e práticas ilícitas de lavagem de
    dinheiro, incluindo a verificação de todos os clientes e
    investidores dos FUNDOS, com as listas da US OFAC, UN Sanctions e EU
    Sanctions. O CONTRATADO não será responsável pela origem ou natureza
    dos recursos dos clientes e/ou investidores do FUNDO, podendo ser
    ressarcido dos prejuízos, inclusive perdas e danos, daí decorrentes;
    e

(k) assumir integral responsabilidade pela obtenção, regularidade,
    atualização e guarda da documentação cadastral dos seus clientes,
    conforme legislação vigente.

6.2 O ADMINISTRADOR deverá, eventualmente, para que os serviços ora
contratados sejam prestados, fornecer documentos e informações
complementares a este contrato ou atuar perante os detentores de tais
documentos e informações para que o CONTRATADOS os receba
tempestivamente.

3.  O ADMINISTRADOR adotará, a expensas e em nome do FUNDO, as medidas
    judiciais e extrajudiciais necessárias à proteção dos ATIVOS e dos
    recursos financeiros do FUNDO que venham a ser objeto de litígio ou
    reivindicação por terceiros.

4.  O CUSTODIANTE realizar os pagamentos determinados pelo ADMINISTRADOR
    se houver, no momento da liquidação da operação, saldo disponível
    suficiente nas CONTAS CORRENTES do respectivo FUNDO, observado o
    disposto acima.

5.  Conforme as normas e regulamentos editados pelo BACEN, o
    ADMINISTRADOR deverá enviar diariamente ao CUSTODIANTE informações
    relativas à prévia de utilização de reserva e posição definitiva de
    utilização de reserva.

1.  Se o ADMINISTRADOR não respeitar os horários limites definidos, as
    operações que ficarem pendentes somente serão liquidadas, se
    possível, com autorização do responsável pelo controle de reserva,
    também indicado no Anexo II.

    1.  Os CONTRATADOS não se responsabilizam pelos eventuais prejuízos,
        sofridos pelo ADMINISTRADOR, e seus clientes, ou terceiros,
        decorrentes da não concretização da operação, exceto se
        decorrente de falhas comprovadas na prestação de seus serviços.

2.  Independentemente do disposto acima, nos dias de cálculo de média de
    reserva bancária perante o BACEN, previamente informados ao
    ADMINISTRADOR, não serão tolerados atrasos ou falhas no envio das
    informações, sob pena de inexecução das operações.

3.  Na hipótese de vícios de qualidade, atrasos ou falhas no
    fornecimento das informações a respeito de utilização de reserva que
    venham a resultar na aplicação de penalidades pelo BACEN, o valor
    dessas penalidades será pago integralmente pelo ADMINISTRADOR.

Os CONTRATADOS reservam-se no direito de repassar ao ADMINISTRADOR os prejuízos devidamente comprovados da perda do custo de oportunidade associado a não utilização ou utilização a menor da reserva pelo ADMINISTRADOR. 

7. PROCEDIMENTOS OPERACIONAIS

7.1. Com relação às CONTAS CORRENTES e de CUSTÓDIA:

(a) os registros das CONTAS CORRENTES e de CUSTÓDIA indicarão, sempre
    que possível em decorrência da legislação ou natureza dos
    investimentos, os recursos financeiros e ATIVOS pertencentes a cada
    FUNDO.

(b) os recursos e os ATIVOS do FUNDO deverão estar sempre segregados dos
    valores mobiliários e recursos financeiros pertencentes ao próprio
    CUSTODIANTE ou a outros clientes dele.

7.2. Os horários e procedimentos estabelecidos neste contrato, no Anexo
II, Anexo IV e Anexo V poderão ser alterados pelo CUSTODIANTE nas
seguintes hipóteses:

(a) modificação de horários e procedimentos pelo BACEN, CVM ou sistemas
    de liquidação e custódia em que os ATIVOS sejam mantidos, a respeito
    do que o ADMINISTRADOR será imediatamente comunicado, devendo as
    partes adaptar suas rotinas dentro do prazo estipulado por essas
    autoridades e sistemas; e/ou

(b) modificação de horários e procedimentos internos do CUSTODIANTE, a
    seu critério, a respeito do que o ADMINISTRADOR será comunicado, por
    escrito, com antecedência de 10 (dez) dias.

VIII . DA REMUNERAÇÃO

1.  Pela prestação dos serviços ora contratados, o FUNDO pagará aos
    CONTRATADOS a taxa definida no Anexo I deste Contrato, nas condições
    ali descritas.

2.  O não pagamento dos valores referentes à remuneração prevista no
    Anexo I deste contrato nas condições ali estabelecidas, sujeitará o
    FUNDO ao pagamento do valor devido, acrescido cumulativamente do
    seguinte: (i) Juros de mora sobre os valores vencidos , por dia de
    atraso, calculados à taxa de 12% ( doze por cento ) ao ano; (ii)
    multa contratual de 2% (dois por cento ) do valor devido,
    independentemente de qualquer aviso ou notificação judicial ou
    extrajudicial.

3.  Na hipótese de extinção deste Contrato, a remuneração aqui prevista
    deverá ser apurada proporcionalmente até a data do efetivo
    encerramento da prestação deste serviço.

IX . DA TRANSMISSÃO DE INSTRUÇÕES

9.1 As instruções, avisos, ordens e comunicações a serem trocadas entre
o ADMINISTRADOR e os CONTRATADOS referentes aos serviços prestados no
âmbito deste Contrato (“Instruções”) deverão ser realizadas,
observando-se o disposto nos capítulos abaixo.

9.2 Observados os horários descritos no Anexo II deste Contrato, os
CONTRATADOS deverãoS acatar todas e quaisquer Instruções transmitidas
pelo ADMINISTRADOR no próprio dia útil ao do recebimento da respectiva
solicitação. Após o horário indicado no Anexo II, o sistema de Custódia
ficará indisponível para envio de Instruções.

9.3 As Instruções recebidas em desacordo com os horários definidos no
Anexo II não serão processadas e uma nova Instrução deverá ser reenviada
no dia útil subsequente.

9.4 Em caráter excepcional, os CONTRATADOS poderá acatar, a seu
exclusivo critério, determinada Instrução em desacordo com o horário
definido no Anexo II, sendo certo que tal hipótese não implicará
aceitação, por parte do CONTRATADO, de outras Instruções enviadas em
desacordo com os horários definidos no Anexo II.

9.5 OS CONTRATADOS observarão estritamente as Instruções a ele
transmitidas pelo ADMINISTRADOR, não sendo responsabilizado por qualquer
ato decorrente do estrito cumprimento de tais Instruções, inclusive nos
casos de eventual transmissão incorreta ou incompleta, ou ainda em
desacordo com os horários operacionais estabelecidos no Anexo II.

9.6 OS CONTRATADOS poderão solicitar confirmação de eventuais ordens
incomuns ou atípicas, não estando, no entanto, obrigado a fazê-lo, desde
que comunique o ADMINISTRADOR imediatamente após o recebimento das
referidas ordens.

9.7 Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato,
o ADMINISTRADOR deverá enviar ou confirmar as Instruções aos
CONTRATADOS, obedecendo aos horários estabelecidos no Anexo II.

X . DO PROCESSAMENTO DAS INSTRUÇÕES

10.1 Para a transmissão das Instruções, as PARTES admitem a utilização
de sistemas eletrônicos (Internet ou correio eletrônico (e-mail))
ajustados e aprovadas pelas partes.

10.2 O ADMINISTRADOR autoriza, desta forma, o processamento pelos
CONTRATADOS de todas as Instruções por sistema disponibilizado pelos
CONTRATADOSS, em layout a ser pré-definido (“Sistema de Custódia”).

10.3 As PARTES compreendem e aceitam que o Sistema de Custódia poderá,
de tempos em tempos, não estar disponível por qualquer motivo, sendo
certo que, nessa hipótese, as Instruções deverão ser fornecidas por meio
de arquivos eletrônicos (layout pré-definido pelos CONTRATADOS nos
procedimentos de contingência) para a inclusão nos sistemas dos
CONTRATADOS, sendo que, na impossibilidade de realização desse
procedimento por qualquer motivo, as Instruções poderão excepcionalmente
ser fornecidas através de e-mail, ou por outro meio previamente aprovado
pelas PARTES.

10.4 As PARTES declaram estar cientes do risco da utilização do correio
eletrônico, por não ser considerado meio de transmissão seguro, não
sendo os CONTRATADOS responsabilizado por qualquer erro, declarações
falsas, intervenções não autorizadas por parte de terceiros e/ou uso
fraudulento.

10.5 Todas as Instruções fornecidas ou efetuadas por correio eletrônico,
de acordo com o previamente exposto, inclusive em relação aos horários,
devem conter todas as informações necessárias para o processamento da
operação específica. As informações enviadas por correio eletrônico
deverão ser enviadas pelos Usuários Autorizados do ADMINISTRADOR.

10.6 Aos CONTRATADOS serão reservados os direitos, desde que previamente
comunicado ao ADMINISTRADOR e desde que razoavelmente justificado, de
(i) recusar-se a acatar quaisquer Instruções fornecidas ou efetuadas
pelo Sistema de Custódia, arquivo eletrônico (layout pré-definido),
e-mail e (ii) solicitar uma confirmação da Instrução devidamente
assinada, acompanhada do documento no original pertinente. Nesses casos,
o CONTRATADO deverá comunicar o ADMINISTRADOR imediatamente sobre a
recusa no cumprimento da Instrução ou da confirmação.

XI . USUÁRIOS AUTORIZADOS

11.1 O acesso ao Sistema de Custódia é restrito a pessoas designadas
pelo ADMINISTRADOR (“Usuários Autorizados”). Somente Usuários
Autorizados poderão acessar as informações do FUNDO, enviar Instruções,
ou realizar quaisquer atos relacionados às Instruções.

11.2 OS CONTRATADOS somente processarão as Instruções recebidas dos
Usuários Autorizados que tenham acesso ao Sistema de Custódia.

11.3 O ADMINISTRADOR reconhece que somente os Usuários Autorizados
poderão enviar as Instruções aos CONTRATADOS e que tal autorização
vigorará até a formalização da comunicação da revogação do mandato ou da
ocorrência de qualquer situação de extinção deste Contrato, que se dará
nos termos deste Contrato.

11.4 Toda e qualquer alteração do presente Contrato e seus Anexos
somente terá validade se promovida de comum acordo entre as PARTES, por
meio de aditamento devidamente assinado pelas PARTES, com exceção das
inclusões e exclusões dos Usuários Autorizados, que serão admitidas como
válidas mediante comunicação unilateral, por escrito, do ADMINISTRADOR.

11.5 O ADMINISTRADOR declara-se, respectivamente, cientes de que são de
sua inteira responsabilidade as Instruções enviadas utilizando as senhas
dos Usuários Autorizados e que os CONTRATADOS executarão todos os
processos e lançamentos a elas correspondentes nos termos previstos
neste Contrato. O ADMINISTRADOR declara e garante aos CONTRATADOS que o
envio de tais Informações pelos Usuários Autorizados está de acordo com
os respectivos atos constitutivos, constituindo instruções válidas,
legais e vinculativas do ADMINISTRADOR.

XII. CONFIDENCIALIDADE

12.1 As PARTES obrigam-se a guardar sigilo com relação às informações
confidenciais adquiridas por força do presente Contrato, durante e após
sua vigência. São informações confidenciais todos os documentos e
informações relativos ao FUNDO, aos cotistas deste, aos negócios das
PARTES que não sejam de conhecimento público, tais como, a título
exemplificativo, custos, lucros, produtos, serviços, preços, lista de
clientes, lista de fornecedores, know-how, técnicas de produção e
estratégias de mercado e de gestão e administração do FUNDO.

12.2 Sem prejuízo do disposto acima, os CONTRATADOS poderão prestar
informações aos órgãos reguladores e judiciais quando e se solicitadas
por estes no âmbito de suas respectivas atribuições legais, devendo os
CONTRATADOS, nesses casos, comunicar o ADMINISTRADOR sobre o envio
destas informações confidenciais aos órgãos reguladores ou judiciais.

12.3 Todas as PARTES se comprometem a não fazer qualquer tipo de
publicidade envolvendo o nome das demais PARTES sem prévia anuência por
escrito destas, ficando autorizado o uso do nome e logo das PARTES nos
documentos do FUNDO.

XIII . DA SENHA DE ACESSO

13.1 A senha de acesso ao Sistema de Custódia será fornecida ao
ADMINISTRADOR, e/ou a outros Usuários Autorizados, mediante procedimento
efetuado pelos CONTRATADOS.

13.2 Após o cadastramento da senha, os CONTRATADOS informarão ao
ADMINISTRADOR o login de usuário que, digitado em conjunto com a senha
de acesso permitirá o acesso ao Sistema de Custódia.

13.3 É de exclusiva responsabilidade dos respectivos Usuários
Autorizados o sigilo da senha recebida, para o uso dos serviços
referente a Custódia dos CONTRATADOS bem como seu uso em qualquer
transação efetuada diretamente ou por seu representante, não cabendo aos
CONTRATADOS, a responsabilidade por eventuais danos decorrentes de uso
indevido da senha, ainda que por terceiros.

XIV RESPONSABILIDADES GERAIS RELACIONADAS AOS SERVIÇOS DE CUSTÓDIA

14.1 Cada PARTE tem sua própria responsabilidade nos termos da
legislação vigente e responderá pelas atribuições que lhes forem
definidas por força deste Contrato e nos termos da lei, inclusive por
erros ou irregularidades, bem como perdas ou danos comprovados e
resultantes de culpa, dolo ou fraude relativos aos serviços prestados no
âmbito deste Contrato.

14.2 OS CONTRATADOs não respondem, em nenhuma hipótese, pela gestão dos
Ativos Financeiros ou dos demais ativos entregues em custódia.

14.3 O ADMINISTRADOR é responsável, perante os CONTRATADOS, pela
legitimidade, autenticidade, e, quando for o caso, boa circulação dos
Ativos Financeiros por ela entregues em custódia. Na hipótese de não
cumprimento de quaisquer obrigações por parte do ADMINISTRADOR,
relativas à aquisição dos Ativos Financeiros que serão entregues em
custódia ao CUSTODIANTE, inclusive o pagamento do correspondente preço
de aquisição, os CONTRATADOS não responderão perante o ADMINISTRADOR, ou
perante terceiros pelo não recebimento ou pela falta de registro dos
referidos Ativos Financeiros.

14.4 Na hipótese de não serem disponibilizadas tempestivamente quaisquer
alterações ou determinações, por parte do ADMINISTRADOR, relativas à
forma de tributação do FUNDO (longo ou curto prazo), ou, ainda,
alterações relacionadas ao regulamento do FUNDO, os CONTRATADOS não
responderão perante o ADMINISTRADOR ou perante os órgãos reguladores,
autoridades judiciais ou ainda quaisquer terceiros, pelos prejuízos ou
consequências da não atualização ou pela falta de registro das referidas
alterações ou determinações, cabendo única e exclusivamente ao
ADMINISTRADOR o dever de indenizar a parte prejudicada e arcar com
quaisquer despesas relacionadas.

14.5 O ADMINISTRADOR será responsável, ainda, por todos os Ativos
Financeiros que não tenham sido inequivocamente entregues em custódia ao
CUSTODIANTE nos termos deste Contrato.

14.6 O FUNDO obriga-se perante o CUSTODIANTE a prover previamente todos
os recursos necessários às liquidações das operações envolvendo os
Ativos Financeiros no próprio dia em que tais operações forem
liquidadas, devendo formular e enviar por escrito, ao CUSTODIANTE, toda
e qualquer Instrução nesse sentido.

14.7 A não disponibilização prévia dos recursos líquidos e disponíveis,
dentro do prazo previsto neste instrumento eximirá o CUSTODIANTE de
liquidar a operação, responsabilizando-se o FUNDO pelas obrigações
assumidas com a sua contraparte.

14.8 O CUSTODIANTE não responderá por quaisquer eventos que possam
ocorrer com os Ativos Financeiros ou demais ativos do FUNDO por ele
custodiados, em decorrência de caso fortuito ou de força maior, em
conformidade com o disposto nos artigos 393 e 642 do Código Civil.

14.9 Eventuais prejuízos causados aos cotistas pelos CONTRATADOS em
virtude de condutas contrárias à lei, ao regulamento e aos atos
normativos expedidos pela CVM serão imputados solidariamente com o
ADMINISTRADOR.

XV . DAS INFRAÇÕES E PENALIDADES

15.1 A infração de qualquer cláusula deste Contrato obriga a PARTE
inadimplente a indenizar a PARTE prejudicada, no montante do prejuízo
comprovadamente causado.

15.2 Sem prejuízo da indenização devida em caso de inadimplemento de
qualquer uma das cláusulas do presente Contrato, a PARTE prejudicada
poderá exigir da PARTE inadimplente a execução específica da obrigação
devida.

15.3 O dever de indenização previsto nesta cláusula, obriga além das
PARTES, seus administradores e prepostos.

XVI . DO MANDATO

16.1 O ADMINISTRADOR, pelo presente Contrato, outorga aos CONTRATADOS
poderes específicos para praticar todos os atos necessários à prestação
dos serviços ora contratados, podendo representá-lo, bem como o FUNDO,
perante todas e quaisquer companhias, entidades públicas ou privadas,
notadamente as emissoras e/ou devedoras ou coobrigadas pelos Ativos
Financeiros custodiados, assim como perante caixas de registro e
liquidação, bolsas de valores dos diversos estados e/ou regiões do País,
incluindo a assinatura de declarações de propriedade, requerimentos para
recebimento de quaisquer importâncias ou valores relativos aos Ativos,
recebimento e outorga de quitação.

16.2 Independentemente do disposto no item acima, o ADMINISTRADOR,
sempre que solicitado pelos CONTRATADOS, se obriga a outorgar mandatos
específicos, em favor deste último, necessários à prestação dos serviços
ora contratados.

XVII . DO PRAZO E DA RESCISÃO

17.1 O presente Contrato vigorará por prazo indeterminado, sendo
facultada sua resilição, por qualquer das PARTES, mediante aviso prévio,
por escrito, com antecedência mínima de 90 (noventa) dias. Findo o
prazo, o CUSTODIANTE transferir os Ativos Financeiros à nova instituição
a ser indicada e disponibilizará toda e qualquer informação necessária à
correta transferência dos serviços objeto deste Contrato. Os CONTRATADOS
permanecerão responsáveis pelos serviços objeto deste Contrato até a
efetiva transferência dos Ativos Financeiros à nova instituição
contratada pelo FUNDO, observado o prazo acima e sendo certo que, após
decorrido o prazo acima, os CONTRATADOS estarão desobrigados a prestar
os serviços objeto deste Contrato, hipótese em que o ADMINISTRADOR será
responsável por quaisquer danos que possam ser causados a quaisquer
terceiros (incluindo, mas não se limitando aos cotistas do FUNDO) em
decorrência do encerramento da prestação dos serviços objeto deste
Contrato.

17.2 Poderá ser rescindido o presente Contrato de imediato,
independentemente de interpelação judicial ou extrajudicial em qualquer
das seguintes hipóteses:

i.  Se for requerida recuperação judicial, extrajudicial, intervenção,
    liquidação, regime de administração especial ou falência de qualquer
    das PARTES;

ii. Se qualquer declaração falsa for prestada ou qualquer documento
    falso for apresentado por qualquer das PARTES;

iii. Não cumprimento por qualquer das PARTES de qualquer obrigação
     prevista neste Contrato, que não tenha sido sanada no prazo de 2
     (dois) dias úteis, contados na notificação de descumprimento pela
     outra PARTE;

iv. superveniência de lei, regulamentação e/ou instrução das autoridades
    competentes, notadamente CVM e Banco Central, que impeçam ou
    modifiquem a natureza, termos ou condições deste contrato;

v.  descredenciamento do ADMINSTRADOR ou dos CONTRATADOS para o
    exercício da atividade prevista neste contrato, por decisão da CVM;

vi. O não fornecimento da documentação comprobatória dos direitos
    creditórios a serem adquiridos pelo FUNDO, na forma e prazos
    previstos no Regulamento.

XVIII . DA PREVENÇÃO À LAVAGEM DE DINHEIRO

18.1 O ADMINISTRADOR deverá adotar os procedimentos descritos na
legislação sobre prevenção e combate ao crime de lavagem de dinheiro,
especialmente: Lei nº 9.613/98, na Resolução nº 2025/93 do Conselho
Monetário Nacional, Circular nº 3461/09 do Banco Central do Brasil e na
Instrução nº 301/99 da Comissão de Valores Mobiliários, para garantir
que seus clientes não utilizem os serviços prestados pelso CONTRATADOS
para cometer crimes de lavagem de dinheiro. Para tanto, o ADMINISTRADOR
afirma e declara que adota procedimentos de prevenção relacionados à
captação de clientes, incluindo a verificação da sua capacidade
financeira e patrimonial e que monitora as transações realizadas, bem
como mantêm sua documentação cadastral devidamente atualizada.

18.2 O ADMINISTRADOR se responsabiliza por quaisquer atos de seus
clientes que tenham sido realizados em virtude do descumprimento pelo
ADMINISTRADOR das normas sobre prevenção e combate ao crime de lavagem
de dinheiro e que sejam interpretados pelas autoridades competentes como
infração pelo ADMINISTRADOR à legislação citada acima.

XIX - OBRIGAÇÕES FATCA

17

19.1 Definições:

(a) FATCA: Foreign Account Tax Compliance Act, legislação dos E.U.A.
objeto do Capítulo 4, do Internal Revenue Code e acordos internacionais
ocasionalmente firmados pelo Brasil relativos ao reporte automático de
informações sobre contas financeiras, bem como legislação correlata;

(b) GIIN: Número de Identificação de Intermediário Global, Global
Intermediary Identification Number, fornecido pelas autoridades fiscais
dos E.U.A. mediante registro no portal FATCA; e

(c) Pessoa dos EUA: pessoa física ou jurídica residente para fins
fiscais nos E.U.A., cidadã ou nacional dos E.U.A. bem como entidade com
controladores ou titulares substanciais que são pessoa física residente
para fins fiscais nos E.U.A., cidadã ou nacional dos E.U.A.

19.2 O ADMINISTRADOR obriga-se a:

(a) empregar toda a diligência necessária para identificar o(s)
cotista(s) que seja(m) Pessoa(s) dos EUA ou venham a se tornar Pessoa
dos EUA durante a vigência deste contrato, para atendimento da
legislação brasileira aplicável bem como para identificação da
qualificação FATCA dos cotistas do FUNDO;

(b) caso o(s) cotista(s) seja(m) identificado(s) como Pessoa(s) dos EUA,
fazer todos os reportes em relação o(s) cotista(s) exigidos pela FATCA
aos órgãos e autoridades competentes americanos ou brasileiros, nos
termos da referida regulamentação e dentro dos limites de eventuais
acordos ou tratados internacionais a respeito do assunto, celebrados
pelo Brasil;

(c) encaminhar aoa CONTRATADOS termo, declarando formalmente o
cumprimento das obrigações de reporte às autoridades competentes
previstas na alínea supra;

(d) avisar previamente aos CONTRATADOS, se, por qualquer motivo, tenha
intenção de rescindir a adesão à FATCA;

(e) avisar imediatamente aos CONTRATADOS se, por qualquer motivo, tenha
conhecimento de processo instaurado contra si por autoridade
fiscalizadora competente que possa acarretar a rescisão da adesão à
FATCA.

19.3 O ADMINISTRADOR declara para todos os fins legais no Brasil e no
exterior, sob as penas da lei, que ele e nenhum de seus prepostos,
corretores, ou agentes assessoraram quaisquer investidores a evitar a
aplicação do FATCA ou a evitar a identificação de contas ou
investimentos para fins de FATCA.

19.4 O CONTRATADO obriga-se a:

(a) avisar previamente o ADMINISTRADOR, se, por qualquer motivo, tenha
intenção de rescindir a adesão à FATCA; e

(b) avisar imediatamente o ADMINISTRADOR se, por qualquer motivo, tenha
conhecimento de processo instaurado contra si por autoridade
fiscalizadora competente que possa acarretar a rescisão da adesão à
FATCA.

XX . DAS DISPOSIÇÕES FINAIS

20.1 Qualquer tolerância ou concessão de uma das PARTES na observância
dos termos do presente Contrato é mera liberalidade, não constituindo,
em hipótese alguma, novação ou precedente aplicável a este Contrato.

20.2 Os direitos e obrigações relativos ao presente Contrato não poderão
ser cedidos e transferidos por qualquer das PARTES sem o consentimento
da outra PARTE.

20.3 Os CONTRATADOS declaram e garantem que possuem plano de
continuidade de negócios em situações de contingência que assegure, (i)
ambiente alternativo para processamento dos serviços objeto deste
Contrato, com equipamentos adequados e (ii) acesso a dados e informações
que permitam a ativação e continuidade do processamento desses serviços.

20.4 As PARTES arcarão com os tributos e contribuições incidente sobre o
objeto do presente Contrato na forma da legislação em vigor.

20.5 Qualquer alteração, aditivo ou modificação deste contrato deverá
ser feita por escrito e assinada entre as partes.

20.6 Em função da assinatura deste contrato, ficam revogados, para todos
os efeitos legais, quaisquer outros documentos ou instrumentos firmados
com o mesmo objetivo.

Este Contrato de Prestação de Serviços é celebrado em 2 (duas) vias de
igual teor e forma, na presença de 2 (duas) testemunhas adiante
qualificadas, que também o assinam.

O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do
Brasil, ficando desde já eleito o foro da Comarca da Capital do Estado
do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
que seja, para dirimir quaisquer dúvidas e/ou controvérsias oriundas
deste Contrato.

Rio de Janeiro, 29 de dezembro de 2016

_____________________________________________________

TAPSO - FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS NÃO-PADRONIZADOS,
neste ato representado por seu administrador a OLIVEIRA TRUST
DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S/A

_____________________________________________________________________

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S/A

____________________________________________________________

OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A

Testemunhas:

+---------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                           |
|                                 |   |                                 |
| RG:                             |   | RG:                             |
+=================================+===+=================================+
+---------------------------------+---+---------------------------------+

ANEXO I

REMUNERAÇÃO

1. Será devido ao CUSTODIANTE:

(i) pelo serviço de custódia, o valor correspondente a 0,04% (quatro
    centésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio Líquido do Fundo até
    R$ 500.000.000,00 (quinhentos milhões de reais); acrescido de 0,025%
    ( vinte e cinco milésimos por cento) ao ano sobre o Patrimônio
    Líquido do Fundo que for superior ou igual a R$ 500.000.000,01
    (quinhentos milhões de reais e um centavo) até R$1.000.000.000,00
    (um bilhão de reais); acrescido de 0,015% (quinze milésimos por
    cento) ao ano sobre o Patrimônio Líquido do Fundo que for superior
    ou igual a R$ 1.000.000.000,01 (um bilhão de reais e um centavo),
    pagáveis mensalmente à razão de 1/12 (um doze avos), apurado sobre o
    Patrimônio Líquido no último dia útil de cada mês, devida a primeira
    no segundo dia útil do mês subsequente da primeira integralização de
    cotas e as demais no segundo dia útil dos meses subsequentes,
    atendo-se ao piso de R$ 15.000,00 (quinze mil reais) mensais;

(ii) o valor de R$ 1.750,00 (um mil, setecentos e cinquenta reais)
     mensais a título de escrituração das cotas; e

Será acrescido à remuneração do CUSTODIANTE o valor de R$ 5.000,00
(cinco mil reais) mensais, referente à verificação do lastro dos
direitos creditórios integrantes da carteira do Fundo, bem como os
valores referentes à empresa de guarda da Documentação Comprobatória.

1.1 Será devido ao CONTROLADOR a remuneração prevista no item 7.3.3. do
Regulamento do Fundo.

2. A taxa de custódia, controladoria e escrituração é calculada e
apropriada diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta
e dois) Dias Úteis, conforme o percentual referido no caput deste Artigo
sobre o valor do patrimônio líquido do Fundo do dia imediatamente
anterior à data da apuração, e será paga mensalmente no o 5º (quinto)
Dia Útil do mês subsequente ao vencido.

a) As despesas de manutenção mensal das contas de custódia nos diversos
sistemas de liquidação (CETIP/SELIC, CBLC, BMF e Banco Central) serão
repassadas ao FUNDO;

b) Se aplicável, as despesas para o pagamento de taxas CVM e outras
taxas oficiais para órgãos de regulamentação do mercado, conforme
exigido pela regulamentação em vigor, serão repassados ao FUNDO;

c) Caso seja contratado, o banco cobrador (cobrança bancária), será
cobrada do FUNDO uma taxa fixa mensal a ser definida, por banco
cobrador, pelos custos de conversão e conciliação dos arquivos
recebidos;

d) Os eventuais custos decorrentes de cobrança bancária, arrecadação,
etc., tais como emissão e postagem de boletos, entre outros, serão
cobrados do FUNDO, como custo adicional de custódia;

3. Todos os valores em reais (R$) constantes desta proposta serão
corrigidos anualmente, sempre no mês de Janeiro, pela variação do Índice
de Preços ao consumidor da FIPE (IPC - FIPE) do ano anterior, ou na sua
falta, pela variação do IGPM (Índice Geral de Preços de Mercado), ou, na
falta de ambos, do IGP-DI (Índice Geral de Preços – Disponibilidade
Interna), publicados pela Fundação Getúlio Vargas (FGV).

1.  Despesas por operação: despesas com Docs, Teds, Extratos, Cadastros
    de Cotistas, Movimentações de Cotistas deverão ser suportados pelo
    FUNDO.

2.  Demais despesas, inclusive, mas não se limitando a, despesas de
    auditoria e verificação do lastro, serão cobradas à parte, sendo
    debitadas do FUNDO ou pagas pela parte interessada, conforme
    acordado.

ANEXO II

HORÁRIO DE OPERACIONALIZAÇÃO DE OPERAÇÕES

Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato, o
ADMINISTRADOR deverá enviar as Instruções ao CONTRATADO, obedecendo os
seguintes horários:

+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Atividade               | Ho    | Obs.                              |
|                         | rário |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Aplicações e Resgates   | 15:30 | Exceto amortizações               |
| de Cotistas             |       |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Despesas do FUNDO       | 15:30 | Os pagamentos devem ser enviados  |
|                         |       | com 03 dias de antecedência       |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Pagamento de cessão     | 15:30 |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Operações de Renda Fixa | 15:30 |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Operações de Cotas do   | 15:30 |                                   |
| FUNDO                   |       |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Depósito para Cobertura | 11:00 | Títulos Públicos com conta Selic  |
| de Margem               |       | aberta                            |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Depósito de Margem      | 15:30 | Títulos Públicos com conta Selic  |
| Adicional:              |       | aberta                            |
|                         |       |                                   |
| - Títulos Públicos      |       |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Retirada de Margem      | 15:30 | Títulos Públicos com conta Selic  |
| Excedente:              |       | aberta                            |
|                         |       |                                   |
| - Títulos Públicos      |       |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+

Observações:

1)  para todas as operações devem ser considerados os horários limites
    do dia da respectiva Instrução;

2)  para depósito de margem em garantia devem ser considerados os
    horários limites das clearings.

O CONTRATADO reserva-se ao direito de alterar os horários a qualquer
momento, mediante correspondência prévia por escrito, desde que tais
alterações sejam aceitas pelo ADMINISTRADOR e não prejudiquem o
funcionamento do FUNDO, de acordo com os parâmetros e praxes de mercado.

Quaisquer Instruções recebidas fora do horário estabelecido neste Anexo,
não deverão ser cumpridas pelo CONTRATADO. Ficará, entretanto, a
critério deste, a prática dos seus melhores esforços para liquidar tais
operações, sob responsabilidade integral do ADMINISTRADOR.

ANEXO III

MANUAL DE PRECIFICAÇÃO DOS ATIVOS

O Manual de Precificação dos Ativos encontra-se à disposição do
Administrador no WEBSITE do CONTRATADO

ANEXO IV

FLUXO DE AQUISIÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS

+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| Responsável             | Ho    | Obs.                              |
|                         | rário |                                   |
|                         | L     |                                   |
|                         | imite |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| CEDENTE                 | Até   | Receber dois dias antes da        |
|                         | as    | aquisição de Direitos Creditórios |
|                         | 09:00 | pelo FUNDO, via FTP, arquivo      |
|                         |       | contendo os documentos            |
|                         |       | comprobatórios dos Direitos       |
|                         |       | Creditórios a serem adquiridos    |
|                         |       | pelo FUNDO, bem como, o arquivo   |
|                         |       | contendo as informações relativas |
|                         |       | aos Direitos Creditórios que a    |
|                         |       | CEDENTE está disposta a ceder ao  |
|                         |       | FUNDO (Arquivo Remessa).          |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| CUSTODIANTE             | Até   | Após rodar os critérios de        |
|                         | as    | elegibilidade deverá              |
|                         | 14:00 |                                   |
|                         |       | enviar o Arquivo Retorno para     |
|                         |       | CEDENTE, ADMINISTRADOR, contendo  |
|                         |       | os Direitos Creditórios elegíveis |
|                         |       | e inelegíveis.                    |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| CEDENTE                 | Até   | O envio, por meio eletrônico, do  |
|                         | as    | Contrato de Cessão e o Termo de   |
|                         | 14:30 | Cessão.                           |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| ADMINISTRADOR           | Até   | O envio, por meio eletrônico, das |
|                         | as    | instruções para a aquisição dos   |
|                         | 15:00 | Direitos Creditórios.             |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+
| CUSTODIANTE             | Até   | A liquidação do pagamento da      |
|                         | as    | cessão deverá ser realizada.      |
|                         | 15:30 |                                   |
+-------------------------+-------+-----------------------------------+

Observações:

1)  para todas as operações devem ser considerados os horários limites
    do dia da respectiva Instrução;

O CONTRATADO reserva-se ao direito de alterar os horários a qualquer
momento, mediante correspondência prévia por escrito, desde que tais
alterações sejam aceitas pelo ADMINISTRADOR e não prejudiquem o
funcionamento do FUNDO, de acordo com os parâmetros e praxes de mercado.

ANEXO V

HORÁRIOS DE OPERACIONALIZAÇÃO DAS OPERAÇÕES

Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato, o
ADMINISTRADOR ou investidor, conforme o caso deverá enviar as Instruções
ao CONTRATADO, obedecendo aos seguintes horários:

  ------------------------------------------------------------------------
  Atividade                  Prazo    Obs.
  -------------------------- -------- ------------------------------------
  Distribuição de            D-3      Formulário de Tratamento de Evento
  Rendimentos e Amortização           deverá ser enviado

  Ordem de Transferência de  D-2      
  Ativos (Depósito e                  
  Retirada) e negociação no           
  escritural                          

  Geração, Envelopamento e   D-5      
  Envio de Correspondências           
  aos Investidores                    

  Registro/Liberação de      D-2      No caso de gravames decorrentes de
  Gravames sob as Cotas               decisão judicial, o movimento será
                                      realizado em D0.

  Registro/Liberação de      D-2      
  Direitos sob as Cotas               
  ------------------------------------------------------------------------

Observações:

1)  para todas as operações o horário limite a ser considerado é 12:00
    do dia da respectiva Instrução;

2)  para todas as operações deverão ser enviados os documentos
    necessários para a realização dos procedimentos.

O CONTRATADO reserva-se ao direito de alterar os horários a qualquer
momento, mediante correspondência prévia por escrito, desde que tais
alterações sejam aceitas pelo ADMINISTRADOR e não prejudiquem o
funcionamento do FUNDO, de acordo com os parâmetros e praxes de mercado.

Quaisquer Instruções recebidas fora do horário estabelecido neste Anexo,
não deverão ser cumpridas pelo CONTRATADO. Ficará, entretanto, a
critério deste, a prática dos seus melhores esforços para realizar tais
operações, sob responsabilidade integral do ADMINISTRADOR.
