[Descrição: SeloServQualificados - Anbima.JPG]

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO DE LETRAS FINANCEIRAS

Pelo presente “Contrato de Escrituração de Letras Financeiras”, as
partes (doravante denominadas simplesmente “Partes” ou, isoladamente,
“Parte”):

+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| OLIVEIRA TRUST DTVM S.A. (“Agente |              | C      |         |
| Escriturador”)                    |              | NPJ/MF |         |
|                                   |              |        |         |
|                                   |              | 36.113 |         |
|                                   |              | .876/0 |         |
|                                   |              | 001-91 |         |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| Endereço                          | Cidade       | Estado | CEP     |
|                                   |              |        |         |
| Rua Joaquim Floriano, nº 1.052,   | São Paulo    | SP     | 04      |
| sala 132                          |              |        | 534-004 |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+

  e

+---------------------------------+-------------+-----------+---------+
| BANCO DAYCOVAL S.A. (“Emissor”) |             |   CNPJ/MF |         |
|                                 |             |           |         |
|                                 |             |           |         |
|                                 |             | 62.232.88 |         |
|                                 |             | 9/0001-90 |         |
+---------------------------------+-------------+-----------+---------+
| Endereço                        |   Cidade    |   Estado  |   CEP   |
|                                 |             |           |         |
| Avenida Paulista, nº 1.793, 11º |   São Paulo |   SP      |   01    |
| andar                           |             |           | 311-200 |
+---------------------------------+-------------+-----------+---------+

CONSIDERANDO QUE:

I.  O Emissor é companhia aberta com sede na Avenida Paulista, nº 1793,
    11º andar, CEP 01311-200, na cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 62.232.889/0001-90, neste ato
    representado na forma de seu Estatuto Social;

II. O Emissor tem interesse em contratar o Agente Escriturador, entidade
    habilitada e autorizada pela Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), para o exercício das atividades relativas à escrituração
    dos Ativos, na forma detalhada neste Contrato, podendo, para tanto,
    praticar todos os atos previstos na legislação vigente para os fins
    previstos neste Contrato, conforme disposto na Instrução da CVM nº
    543, de 20 de dezembro de 2013, conforme alterada ("Instrução CVM
    543"); e

III. O Agente Escriturador concorda e aceita prestar os serviços acima
     indicados em favor do Emissor, no âmbito da emissão dos Ativos,

As Partes acima nomeadas e qualificadas, aqui devidamente representadas
por seus representantes legais, conforme disposto em seus respectivos
atos constitutivos, têm entre si certo e ajustado o presente
(“Contrato”), nos termos das Cláusulas e das condições seguintes:

CLÁUSULA I

DO OBJETO

1.  O Agente Escriturador, prestará ao Emissor, de forma exclusiva,
    serviços de escrituração da 1ª e 2ª Séries da 6ª Emissão de Letras
    Financeiras do Banco Daycoval S.A. (“Ativos”), nos termos da
    Instrução CVM 543, incluindo o controle da titularidade dos Ativos
    em nome dos respectivos investidores, registrados em contas de
    depósito mantidas no Agente Escriturador, na qualidade de
    escriturador, ou nos depositários centrais, constituídos e
    organizados nos termos da legislação aplicável (“Depositário
    Central”), hipótese em que deverá ser observado ainda o disposto nos
    manuais operacionais e normas da respectiva instituição.

    1.  Nos termos do inciso I do artigo 11 da Instrução CVM 543,
        durante a vigência deste Contrato, apenas o Agente Escriturador
        poderá praticar os atos de escrituração dos Ativos.

    2.  O Agente Escriturador deverá efetuar a escrituração, conforme o
        caso, dos Ativos, devendo o Emissor, caso necessário, fornecer
        ao Agente Escriturador toda a documentação solicitada pelo
        Agente Escriturador necessário ao exercício de suas funções
        legais e contratuais, de acordo com a legislação, normas e
        procedimentos aplicáveis.

CLÁUSULA II

DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO

2.  Implantação dos Dados:

    1.  O Agente Escriturador implantará em seu sistema de escrituração,
        utilizando-se das informações colocadas à sua disposição pelo
        Depositário Central ou, caso necessário, pelo Emissor, com a
        finalidade de formar o banco de dados dos titulares da
        totalidade dos Ativos, a saber:

(i) Identificação dos investidores;

(ii) Quantidades de Ativos detidos por cada investidor;

(iii) Qualquer ônus que recaia sobre os Ativos;

(iv) Guarda de via original dos Termos e Condições da 6ª (sexta) Emissão
     de Letras Financeiras para Distribuição Pública com Esforços
     Restritos de Distribuição, nos Termos da Instrução CVM nº 476, do
     Banco Daycoval S.A., celebrado em 26 de março de 2018, entre o
     Agente Escriturador e o Emissor (“Instrumento”);

(v) Boletim de Subscrição; e

(vi) Extrato da Conta, caso aplicável.

     1.  Caso aplicável, o Emissor encaminhará ao Agente Escriturador,
         por meio eletrônico (via internet, e-mail ou fac-símile) ou
         físico as informações referidas no item 2.1 acima, com relação
         à liquidação da distribuição dos Ativos.

     2.  Quando a integralização ocorrer por meio de Depositário Central
         fica sob a responsabilidade dessa a divulgação ao Agente
         Escriturador dos dados dos titulares e respectivas quantidades
         dos Ativos emitidos detidos por cada investidor.

     1.  Informação aos Investidores:

         1.  O Agente Escriturador será responsável pelo tratamento das
             instruções de movimentação dos Ativos recebidas de seus
             titulares ou de pessoas autorizadas por contrato ou
             mandato, e fornecerá aos titulares de Ativos, ou seus
             representantes legais, extrato da conta de depósito dos
             Ativos, ao menos 01 (uma) vez por ano ou quando solicitado.

     2.  Registro em Contas de Depósito:

         1.  O Agente Escriturador escriturará em contas de depósito a
             titularidade dos Ativos, incluindo, sem limitação,
             transferência, gravames, os registros de atualização de
             dados cadastrais, desde que cumpridas as exigências legais
             e documentação pertinente a cada processo, considerando-se
             as informações encaminhadas pelo Emissor, caso necessário,
             pelo Depositário Central, pelo órgão regulador ou pelo
             próprio titular do Ativo.

     3.  Deliberações de Eventos:

         1.  O Agente Escriturador dará cumprimento às deliberações do
             Emissor e dos titulares de Ativos, assim como procederá o
             registro de emissão dos Ativos, dos direitos gerados, e
             outras alterações nas contas de depósito em nome dos
             investidores, decorrente de atos de responsabilidade do
             Emissor, bem como outros eventos que possam ser deliberados
             em conformidade com o Instrumento, devendo ser observados
             os seguintes requisitos:

             1.  O Emissor deverá cientificar o Agente Escriturador,
                 imediatamente e por escrito, da realização de qualquer
                 assembleia, reunião ou qualquer evento que venha a
                 ocorrer com os Ativos , de forma que o Agente
                 Escriturador tenha tempo hábil para tomar as
                 providências cabíveis ao seu cumprimento.

             2.  Os eventos deliberados deverão estar em conformidade
                 com a legislação vigente à época em que ocorrerem, bem
                 como com o Instrumento.

             3.  O não cumprimento pelo Emissor das obrigações previstas
                 no item 2.4.1.1 e 2.4.1.2, desobrigará o Agente
                 Escriturador por eventuais responsabilidades a ele
                 imputadas pelo não cumprimento das deliberações
                 realizadas.

  CLÁUSULA III

  DAS PESSOAS AUTORIZADAS, PESSOAS DE CONTATO E DA TRANSMISSÃO DE
  INFORMAÇÕES.

3.  O Agente Escriturador somente prestará informações e/ou acatará
    ordens do Emissor e dos titulares de Ativos, respeitadas as regras e
    os procedimentos definidos neste Contrato, desde que não contrariem
    as previsões do Instrumento e que tais solicitações sejam realizadas
    por escrito e assinadas: (i) por 2 Diretores Executivos ou por 2
    representantes legais comprovados do Emissor, (ii) pelos mandatários
    do Emissor, constituídos por procuração; ou (iii) por pessoa
    indicada na Lista de Pessoas Autorizadas indicadas no “Anexo I” do
    presente Contrato, que poderá ser atualizada a qualquer momento pelo
    Emissor, sem necessidade de aditivo a este Contrato, mediante o
    envio de notificação por escrito ao Agente Escriturador (“Pessoas
    Autorizadas”), sem prejuízo das ações que vierem a ser deliberadas
    pelos titulares de Ativos, no âmbito de uma Assembleia de Credores.

    1.  As solicitações de informações e/ou ordens poderão ser enviadas
        por correio ou por meio eletrônico (via Internet, E-mail ou
        fac-símile), desde que os meios utilizados possam identificar o
        representante legal e/ou a Pessoa Autorizada pelo Emissor.

    2.  O Emissor obriga-se a comunicar ao Agente Escriturador, as
        alterações, as inclusões e as exclusões de quaisquer Pessoas
        Autorizadas ou dos dados informados, promovendo a substituição
        do formulário.

    3.  As instruções, transmitidas pelas Pessoas Autorizadas na forma
        deste instrumento e pelos titulares de Ativos, deverão ser
        claras e precisas, presumindo-se verdadeiras pelo Agente
        Escriturador.

    4.  O Agente Escriturador não acatará as instruções recebidas
        incompletas e com ambiguidade, devendo, na mesma data em que
        receber tais instruções, solicitar por escrito, ou seja, por
        correspondência e/ou por meio eletrônico, esclarecimentos
        adicionais ao Emissor e/ou daqueles que passaram as instruções.
        O Agente Escriturador somente acatará as ordens recebidas após o
        completo esclarecimento das instruções recebidas.

    5.  Fica convencionado entre as Partes que as instruções e as
        solicitações de informação previstas neste Contrato, como
        necessárias à consecução da prestação do serviço aqui avençados,
        deverão ser feitas tempestivamente, de forma clara, completa e
        segura, pelos meios previstos neste Contrato, direcionadas e
        recebidas por pessoas com poderes para tanto, para serem
        consideradas válidas.

    6.  O Agente Escriturador cumprirá as instruções que acreditar de
        boa-fé terem sido dadas por Pessoas Autorizadas e pelos
        titulares de Ativos, sem que implique a assunção de
        responsabilidade por tais instruções e seus efeitos.

    7.  O Agente Escriturador poderá se pautar em quaisquer avisos,
        instruções ou solicitações, por escrito, que lhe sejam enviados,
        dentro das especificações contidas nesta Cláusula III, e que
        tenha motivos para acreditar que sejam documentos firmados ou
        apresentados pelo Emissor, pelos titulares de Ativos ou seus
        representantes legais, não sendo responsável por quaisquer atos
        ou omissões amparados em tais documentos, salvo em caso de dolo
        comprovado do Agente Escriturador.

    8.  Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente
        Contrato, as instruções encaminhadas ao Agente Escriturador
        deverão observar os horários indicados no “Anexo II”.

CLÁUSULA IV

  DAS RESPONSABILIDADES E OBRIGAÇÕES DO AGENTE ESCRITURADOR

4.  O Agente Escriturador obriga-se a prestar todos os serviços objeto
    deste Contrato e de seus Anexos e da regulamentação e legislação
    aplicável.

    1.  O Agente Escriturador não será responsabilizado por operações
        realizadas pelo Emissor e/ou os respectivos titulares das contas
        de depósito em desconformidade com a legislação vigente.

    2.  O Agente Escriturador não assumirá a responsabilidade pelo
        conteúdo, exatidão, veracidade, legitimidade dos Ativos, bem
        como por qualquer prejuízo causado aos titulares de Ativos e a
        terceiros nestas hipóteses.

    3.  Fica certa e definida para ambas as Partes a inexistência de
        qualquer responsabilidade ou garantia do Agente Escriturador
        pelo pagamento de qualquer evento relacionado aos Ativos,
        cabendo a ele apenas e tão somente a responsabilidade pela
        execução dos atos e procedimentos previstos neste Contrato e no
        Instrumento, incluindo, sem limitação:

(i) remeter ou disponibilizar ao Emissor e aos titulares de Ativos,
    mensalmente, extrato de posição dos investidores até o 5º dia útil;

(ii) atualizar o saldo dos investidores com base no valor da ativo a ser
     enviado diariamente pelo Emissor e seus titulares;

(iii) utilizar sistema que efetue o registro e a manutenção do cadastro
      dos titulares das Letras Financeiras;

(iv) conciliar os créditos decorrentes da subscrição e integralização
     das Letras Financeiras com as informações, caso necessário,
     passadas pelo Emissor e pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão
     (“B3”); e

(v) averbar gravames que incidam sobre as Letras Financeiras.

CLÁUSULA V

DAS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DA CONTRATANTE

5.  O Emissor é o único responsável pela emissão dos Ativos e, portanto,
    único titular dos direitos e obrigações decorrentes de tal condição,
    devendo o Emissor e seus atos estarem em conformidade com a
    legislação e regulamentação pertinentes.

    1.  As Partes obrigam-se a observar as disposições e obrigações
        deste Contrato, de seus Anexos e da regulamentação e legislação
        aplicável.

    2.  Constatada eventual irregularidade de escrituração ou de
        execução das instruções passadas ao Agente Escriturador nos
        termos deste Contrato, o Agente Escriturador deverá corrigi-las,
        no prazo de até 3 (três) dias úteis, a contar do recebimento de
        notificação nesse sentido.

    3.  Caso seja deliberado pelo Emissor o pagamento de proventos, bem
        como eventual alteração, resgate ou amortização dos Ativos, o
        Agente Escriturador deverá ser comunicado na mesma data da
        deliberação.

CLÁUSULA VI

DA REMUNERAÇÃO

6.  Pelos serviços ora contratados, o Emissor pagará ao Agente
    Escriturador a importância constante no “Anexo III”, conforme as
    considerações ali previstas.

CLÁUSULA VII

DO PRAZO DE VIGÊNCIA E DA RESCISÃO

7.  O presente Contrato entrará em vigor a partir da data de assinatura,
    e vigorará até 1 (um) mês após a data de vencimento dos Ativos ou,
    conforme o caso, até 1 (um) mês após o resgate integral dos Ativos.

    1.  Este Contrato pode ser resilido a qualquer momento, por qualquer
        das Partes, sem direito a compensações ou indenizações, mediante
        notificação da Parte interessada para a outra Parte, por
        escrito, com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência,
        contados do recebimento do comunicado pela outra Parte, período
        em que as Partes deverão cumprir regularmente com as obrigações
        ora assumidas.

    2.  Na resilição, o Agente Escriturador prestará conta de todos os
        serviços que até então tenham sido prestados/executados,
        recebendo, em seguida, a importância a que eventualmente fizer
        jus, perecendo o direito a qualquer pagamento pelos serviços que
        não tenham sido concluídos.

        1.  Sendo do Emissor a iniciativa de romper o Contrato, serão
            devidos ao Agente Escriturador somente os valores em relação
            aos serviços das etapas já concluídas e que estejam, ainda,
            pendentes de pagamento.

    3.  Além das situações previstas neste instrumento e na legislação,
        este Contrato poderá ser considerado como rescindido/resilido de
        imediato e sem qualquer aviso, nas seguintes hipóteses:

(i) na superveniência de qualquer normativo ou instrução das autoridades
    competentes, notadamente do BACEN, que impeça a prestação dos
    serviços objeto deste Contrato;

(ii) se o Agente Escriturador tiver sua falência, intervenção,
     liquidação ou evento equivalente decretado;

(iii) se o Agente Escriturador tiver cassada sua autorização para
      execução dos serviços ora contratados;

(iv) se o Agente Escriturador suspender suas atividades por período
     igual ou superior a 30 (trinta) dias, ou por período inferior,
     desde que impacte negativamente os titulares dos Ativos;

(v) se for constatada a ocorrência de práticas irregulares por qualquer
    uma das Partes; e

(vi) se não houver o pagamento da remuneração devida ao Agente
     Escriturador, desde que tal inadimplemento não seja sanado em até 5
     (cinco) dias úteis do recebimento de solicitação informando o
     Emissor do respectivo evento.

     1.  A infração de quaisquer das Cláusulas ou das condições aqui
         estipuladas poderá ensejar a imediata rescisão/resilição deste
         Contrato, mediante o envio de comunicação escrita à Parte
         infratora, que terá o prazo de 15 (quinze) dias úteis após o
         recebimento da comunicação para sanar a falta. Decorrido o
         prazo acima descrito e não tendo sido sanada a falta, este
         Contrato será considerado rescindido de pleno direito,
         respondendo ainda a Parte infratora pelas perdas e danos
         decorrentes do ato da rescisão que lhe serão apuradas na forma
         prevista na legislação em vigor, quanto à culpa, o dolo, a
         negligência, imprudência ou imperícia praticada.

CLÁUSULA VIII

DA CONFIDENCIALIDADE

8.  As Partes, por si, seus empregados e prepostos, sob as penas da lei,
    manterão, inclusive após a rescisão deste Contrato, o mais completo
    e absoluto sigilo sobre quaisquer dados, materiais, pormenores,
    documentos, especificações técnicas e comerciais de produtos e de
    informações das demais Partes, ou de terceiros, de que venham a ter
    conhecimento ou acesso, ou que lhes venham a ser confiados, sejam
    relacionados ou não com a prestação/execução de serviços objeto
    deste Contrato. A inobservância do disposto nesta Cláusula
    acarretará sanções legais respondendo a infratora e quem mais tiver
    dado causa à violação, no âmbito civil e criminal, salvo quando a
    divulgação for imposta por lei, por ordem judicial, por autoridade
    fiscalizadora ou ainda se fizer necessário para a elaboração de
    algum relatório ou processo diretamente relativo ao escopo dos
    serviços prestados.

    1.  Excluem-se deste Contrato as informações: (i) de domínio
        público; e, (ii) que já eram do conhecimento da Parte receptora
        anteriormente à celebração do presente Contrato.

    2.  Se uma das Partes, por determinação legal ou em decorrência de
        ordem judicial ou de autoridade fiscalizadora, tiver que revelar
        algo sigiloso, sem prejuízo do atendimento tempestivo à
        determinação legal ou administrativa e desde que não aja
        proibição da divulgação pelo órgão judicial ou administrativo,
        dará notícia desse fato à outra Parte e lhe prestará as
        informações e subsídios que possam ser necessários para que, a
        seu critério, possa defender-se contra a divulgação de qualquer
        das informações sigilosas.

    3.  As obrigações de confidencialidade previstas nesta Cláusula VIII
        permanecerão válidas pelo prazo de 1 (um) ano a contar da
        resilição ou rescisão do presente Contrato.

CLÁUSULA IX

DAS PENALIDADES

9.  O inadimplemento, pelo Emissor, de quaisquer das obrigações de
    pagamento previstas neste Contrato caracterizará, de pleno direito,
    independentemente de qualquer aviso ou notificação, a mora do mesmo,
    sujeitando-o ao pagamento dos seguintes encargos pelo atraso: (i)
    juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
    temporis desde a data em que o pagamento era devido até o seu
    integral recebimento pelo Agente Escriturador; (ii) multa
    convencional, não compensatória, de 2% (dois  por cento), calculada
    sobre o respectivo valor devido; e (iii) em qualquer hipótese, o
    valor devido será atualizado monetariamente a partir da data do seu
    vencimento original com base no índice acumulado de variação do
    IGP-M, conforme divulgado pela Fundação Getúlio Vargas ou outro que
    venha a substituí-lo.

    1.  O descumprimento de qualquer condição prevista neste Contrato,
        por quaisquer das Partes, desde que devidamente comprovado,
        obrigará a Parte inadimplente a responder por eventuais perdas
        e/ou danos resultantes de dolo, fraude e/ou culpa, sofridos pela
        Parte inocente, desde que devidamente comprovados o nexo causal
        e o respectivo dano, responsabilizando-se ademais pelas multas,
        atualizações monetárias e juros daí decorrentes, apurados na
        forma prevista na legislação em vigor.

    2.  Não serão penalizáveis quaisquer atrasos que decorram de falhas
        de sistema e/ou de comunicação entre as Partes, os quais, não
        obstante, deverão diligenciar para a imediata correção de tais
        falhas.

CLÁUSULA X

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DAS DECLARAÇÕES

10. A omissão ou tolerância das Partes em exigir o estrito cumprimento
    dos termos e condições deste Contrato não constituirá novação ou
    renúncia, nem afetará os seus direitos que poderão ser exercidos a
    qualquer tempo.

    1.  Todas e quaisquer correspondências ou comunicações trocadas
        entre as Partes deverão ser encaminhadas para os endereços
        indicados no Preâmbulo deste Contrato.

    2.  Eventuais inclusões, exclusões ou alterações das Cláusulas
        existentes serão consignadas em aditivo devidamente assinado
        pelas Partes, que passará a fazer parte integrante deste
        Contrato.

    3.  Nenhuma Parte poderá ceder, transferir para terceiros, total ou
        parcialmente, os direitos e as obrigações decorrentes deste
        Contrato, sem o prévio e expresso consentimento, por escrito, da
        outra Parte.

    4.  As Partes são contratantes independentes. Nada no presente
        Contrato criará qualquer outro tipo de relação jurídica diversa
        daquela prevista neste Contrato, seja pelo aspecto empregatício,
        seja por quaisquer outros aspectos, tais como agente comercial,
        sociedade subsidiária, representação legal ou associação de
        negócios.

    5.  As Partes reconhecem, expressamente, que a execução/prestação
        dos serviços ora contratados não gerará qualquer relação de
        emprego entre as Partes ou seus empregados ou prepostos.

    6.  Os tributos que forem devidos em decorrência direta ou indireta
        do presente Contrato, ou de sua execução, constituem ônus de
        responsabilidade do respectivo contribuinte, conforme definido
        na legislação tributária.

    7.  O Emissor reconhece, neste ato, que o serviço ora contratado
        está sujeito às leis, normas, costumes, procedimentos e práticas
        que podem vir a ser alterados. Na hipótese de ocorrer uma
        alteração na legislação que no todo ou em parte limite a
        prestação do serviço ora contratado, o Agente Escriturador
        deverá solicitar ao Emissor novas instruções quanto aos
        procedimentos a serem tomados para o cumprimento das obrigações
        contraídas por meio deste Contrato, sem prejuízo, caso assim
        considere necessário o Agente Escriturador, de convocação de
        Assembleia de Credores.

    8.  O Agente Escriturador em hipótese alguma será responsabilizado
        por quaisquer atos e/ou atividades descritos no presente
        Contrato que tenham sido praticados por terceiros anteriormente
        contratados pelo Emissor.

    9.  Nos casos de transferência da escrituração dos Ativos para outra
        instituição, o Emissor deverá pagar todos os custos e
        remunerações devidos, bem como enviar, na data de corte, os
        documentos, devidamente regularizados, e informações
        solicitadas, os quais são necessários para a devida implantação
        do ativo pelo novo prestador de serviços.

    10. Com exceção das obrigações imputadas a cada uma das Partes neste
        Contrato e do disposto no Código Civil Brasileiro em vigor, a
        outra Parte deverá ser mantida indene de qualquer outra
        responsabilidade decorrente de atos ou fatos imputáveis à outra
        Parte, seus administradores, representantes e empregados, a não
        ser no caso de culpa, dolo ou má-fé devidamente comprovados da
        Parte indenizável, desde que a a responsabilidade seja definida
        em sentença judicial transitada em julgado.

    11. Com exceção das obrigações imputadas ao Agente Escriturador
        neste Contrato, no Código Civil Brasileiro e demais dispositivos
        aplicáveis, o Agente Escriturador deverá ser mantido indene de
        qualquer outra responsabilidade decorrente de atos ou fatos do
        Emissor, seus administradores, representantes e empregados,
        salvo no caso de culpa, dolo ou má fe do Agente Escriturador no
        cumprimento de suas responsabilidades previstas neste Contrato.

    12. Assume o Emissor, de maneira irrevogável e irretratável, total e
        integral responsabilidade por quaisquer danos diretos que venham
        a ser sofridos pelo Agente Escriturador em razão da prestação do
        serviço ora avençado que venham a ser causados por ato culposo
        ou doloso do Emissor, seus empregados e prepostos.

    13. Este Contrato obriga as Partes e seus sucessores a qualquer
        título.

    14. Exceto para os fins exigidos de atendimento da CVM e demais
        órgãos reguladores, deverá ser previamente aprovado pela outra
        Parte, a utilização dos termos deste Contrato, em divulgação ou
        publicidade, bem como, o uso do nome, marca e logomarca uma da
        outra,  para qualquer finalidade e em qualquer meio de
        comunicação, sendo que a sua infração poderá ensejar a rescisão
        automática do presente Contrato,  além de  sujeitar-se a Parte
        infratora  ao pagamento de perdas e danos que forem apuradas.

    15. As Partes obrigam-se a observar as disposições e obrigações
        deste Contrato, de seus Anexos, do Instrumento, e da Lei
        aplicável. Caberão ao Emissor as despesas de registro das Letras
        Financeiras e demais valores devidos à B3.

    16. Todos os processos descritos na Cláusula II acima serão
        analisados pelo Agente Escriturador e, se for o caso, poderão
        ser exigidos documentos complementares do Emissor e dos
        titulares de Ativos, bem como os processos estão sujeitos à
        confirmação da autenticidade da ordem dada, para sua liberação,
        e se não forem atendidas todas as exigências em conformidade com
        a legislação vigente à época em que ocorrer o evento e também
        que possibilite a correta identificação do titular da conta de
        depósito, o Agente Escriturador poderá efetuar a devolução do
        processo à origem, informando o motivo de tal recusa.

    17. As Partes declaram, conjunta e expressamente, que o presente
        Contrato foi celebrado respeitando-se os princípios de probidade
        e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
        vontade e em perfeita relação de equidade.

    18. Se, em decorrência de qualquer decisão judicial irrecorrível,
        qualquer disposição ou termo deste Contrato for declarada nula
        ou for anulada, tal nulidade ou anulabilidade não prejudicará a
        vigência das demais Cláusulas deste Contrato não atingidas pela
        declaração de nulidade ou pela anulação.

    19. Durante o prazo de aviso prévio da denúncia contratual, as
        Partes continuarão a cumprir suas respectivas obrigações,
        facultando ao Emissor, se for a Parte denunciante, dispensar o
        Agente Escriturador imediatamente do cumprimento de qualquer
        obrigação.

    20. Ocorrendo a extinção do presente Contrato, a qualquer título, o
        Agente Escriturador compromete-se a garantir a transmissão,
        especialmente por via eletrônica, ao Emissor e/ou pessoas por
        ele indicadas, de todas as informações relativas aos
        investidores que estejam em sua base de dados por conta do
        objeto deste Contrato, até a data da resilição do mesmo, sem
        qualquer custo adicional para o Emissor.

  CLÁUSULA XI

  DOS DOCUMENTOS INTEGRANTES

11. O Anexo I, II e III, devidamente rubricados pelas Partes, integram
    este Contrato para todos os fins e efeitos de direito, como se nele
    estivessem transcritos.

  CLÁUSULA XII

  DO FORO

12. Fica eleito pelas Partes o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou questões decorrentes
    deste Contrato.

  E por estarem de acordo, assinam o presente, em 02 (duas) vias, de
  igual teor e forma, juntamente com as 02 (duas) testemunhas abaixo.

  São Paulo, 26 de março de 2018.

  ______________________________________________________________

  OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

  ______________________________________________________________

  BANCO DAYCOVAL S.A.

  TESTEMUNHAS:

1...................................................
2........................................

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF/MF: CPF/MF:

ANEXO I

RELAÇÃO DE PESSOAS AUTORIZADAS PARA ENVIO DE INSTRUÇÕES

Prezados Senhores, vimos pela presente nomear as seguintes pessoas, como
autorizadas para, em conjunto ou isoladamente, assinar e enviar
instruções relativas ao Contrato de Prestação de Serviços de
Escrituração de Letras Financeiras, observado todos os seus termos e
condições, celebrado em 29 de março de 2018, entre o Agente Escriturador
e o Emissor:

Nome ( ) EM CONJUNTO

Endereço Internet ( ) E-MAIL - INTERNET

2-

Nome

Endereço Internet

3-

Nome

Endereço Internet

4-

Nome

ANEXO II

HORÁRIOS DE OPERACIONALIZAÇÃO DAS OPERAÇÕES

Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato, as instruções encaminhadas ao Agente Escriturador deverão obedecer os seguintes horários:

  ------------------------------------------------------------------------
  Atividade                     Prazo     Obs.
  ----------------------------- --------- --------------------------------
  Ordem de Transferência de     D-2       
  Ativos (Depósito e Retirada)            
  e negociação escritural                 

  Geração, Envelopamento e      D-5       
  Envio de Correspondências aos           
  Investidores                            

  Registro/Liberação de         D-2       No caso de gravames decorrentes
  Gravames sob os Ativos                  de decisão judicial, o movimento
                                          será realizado em D0.
  ------------------------------------------------------------------------

Observações:

1)  para todas as operações o horário limite a ser considerado é 12:00
    do dia da respectiva instrução; e

2)  os prazos para efetivação das operações só começarão a ser contados
    a partir do recebimento e validação de todos os documentos
    necessários.

O Agente Escriturador reserva-se ao direito de alterar os horários a
qualquer momento, mediante comunicação prévia por escrito, desde que
tais alterações não prejudiquem os direitos, garantias e prerrogativas
do Emissor e dos titulares de Ativos, de acordo com os parâmetros e
praxes de mercado.

Quaisquer instruções recebidas fora do horário estabelecido neste Anexo,
não deverão ser cumpridas pelo Agente Escriturador. Ficará, entretanto,
a critério deste, a prática dos seus melhores esforços para realizar
tais operações.

ANEXO III - REMUNERAÇÃO

1.  Prestação de Serviços de Escrituração dos Ativos

(i) Pela prestação de serviços de escrituração dos Ativos, serão
    cobradas parcelas mensais de R$1.000,00 (mil reais), sendo a
    primeira devida em até 5 (cinco) dias úteis após a assinatura do
    presente Contrato e as demais nas mesmas datas dos meses
    subsequentes até o término do período de vigência contratual.

2.  Custos Adicionais

  As remunerações não incluem os custos adicionais para:

(i) Envio dos extratos e informes periódicos, de custo individual
    equivalente a R$0,50 (cinquenta centavos), acrescido dos custos com
    correio.

(ii) Cadastro dos titulares dos Ativos no sistema de escrituração do
     Agente Escriturador (custo unitário de R$ 5,00 (cinco reais) na
     hipótese de os Ativos serem mantidos sob a forma escritural.

3.  Atualização dos valores de prestação de serviços

 Os custos apresentados neste anexo serão atualizados anualmente pela variação positiva do IGP-M a partir da data de celebração deste Contrato e em caso de extinção, deverá ser adotado o índice que vier a substituí-lo, ou outro índice fixado de comum acordo entre as Partes.

4.  Impostos

  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos aos
  valores devidos pelo Emissor (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRFF).
