INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA [8ª (OITAVA)] EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

entre

COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

[=] de maio de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA [8ª] (OITAVA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA
COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE [Nota SF: COELCE, favor confirmar
nº da emissão]

Pelo presente instrumento particular, como emissora:

I.  COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE, sociedade por ações com
    registro de companhia aberta, na categoria "A", perante a Comissão
    de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o código n.º 14869, com sede na
    Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, Rua Padre Valdevino, 150, CEP
    60.135-040, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o n.º 07.047.251/0001-70, com
    seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do
    Estado do Ceará (“JUCEC”) sob o NIRE n.º 23300007891, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”); [Nota SF:
    Coelce, favor confirmar]

E, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debenturistas” e,
individualmente, “Debenturista”),

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, neste ato
    representada de acordo com seu estatuto social (“Agente
    Fiduciário”); [Nota SF: OT, favor confirmar]

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm por esta e na melhor forma de direito firmar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da [8ª (Oitava)] Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Companhia
Energética do Ceará – COELCE” (“Escritura de Emissão”), que será regido
pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de Administração
        da Emissora, realizada em [=] de maio de 2022 (“RCA”), na qual
        foram deliberados e aprovados os termos e condições da [8ª
        (oitava)] emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única,
        da Emissora (“Debêntures”), nos termos do artigo 59, da Lei n.º
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”), as quais serão objeto de distribuição
        pública com esforços restritos, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta
        Restrita”).

    2.  A RCA aprovou as características da Emissão e da Oferta
        Restrita, tendo sido autorizada a diretoria da Emissora a (i)
        praticar todos os atos necessários para efetivar as deliberações
        lá consubstanciadas, e (ii) formalizar e efetivar a contratação
        dos Coordenadores (conforme abaixo definido), do Agente
        Fiduciário, dos assessores legais e dos demais prestadores de
        serviços necessários à implementação da Emissão e da Oferta
        Restrita, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
        Agente de Liquidação (conforme abaixo definido) e a B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), dentre outros,
        podendo, para tanto, negociar e assinar os respectivos
        instrumentos de contratação e eventuais alterações em
        aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta Restrita serão realizadas com observância dos
    seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta Restrita
            será arquivada na JUCEC e publicada no jornal “O Povo”
            (“Jornal de Publicação da Emissora”). [Nota SF: Coelce,
            favor confirmar jornal de publicação]

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCEC de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo ser
            levados a protocolo na JUCEC, pela Emissora, no prazo de até
            10 (dez) Dias Úteis contados da data da respectiva
            assinatura.

        2.  Nos termos da Cláusula 7.1.7 abaixo, esta Escritura de
            Emissão será objeto de aditamento para refletir o resultado
            do Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
            o qual irá definir a taxa final de Remuneração das
            Debêntures, nos termos e condições aprovados na RCA, e,
            portanto, sem a necessidade de nova aprovação societária
            pela Emissora.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), contendo a
            chancela de registro da JUCEC, do respectivo documento e
            eventuais aditamentos inscritos na JUCEC.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (ANBIMA)

        1.  Nos termos do artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários e do artigo 6º da Instrução CVM 476, a Oferta
            Restrita está automaticamente dispensada de registro perante
            a CVM, por se tratar de oferta pública de distribuição de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento
            perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o
            início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
            encerramento à CVM (“Comunicação de Encerramento”), nos
            termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução
            CVM 476.

        2.  A Oferta Restrita deverá ser registrada na Associação
            Brasileira de Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA para Ofertas
            Públicas”, vigente desde 6 de maio de 2021 (“Código
            ANBIMA”), em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            Comunicação de Encerramento da Oferta Restrita.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da B3.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritários pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo fiscal previsto no
            artigo 2º da Lei n.º 12.431, de 24 de junho de 2011,
            conforme alterada (“Lei 12.431”), do Decreto n.º 8.874, de
            11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do
            Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n.º 3.947, de 27 de
            janeiro de 2011 (“Resolução CMN 3.947”) e da Portaria n.º
            245, de 27 de junho de 2017, do Ministério de Minas e
            Energia (“MME”), sendo os recursos líquidos captados por
            meio da Emissão aplicados no Projeto (conforme definido
            abaixo) descrito na Cláusula Quarta.

        2.  Nos termos da Lei 12.431 e do Decreto 8.874, foi expedida,
            pelo MME, a Portaria n.º [=] de [=] de [=] de 2022, a qual
            foi publicada no Diário Oficial da União ("DOU") em [=] de
            [=] de 2022 ("Portaria MME"), definindo o enquadramento do
            Projeto como prioritário. [Nota SF: Coelce, favor
            disponibilizar portaria]

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: (i) a produção, transmissão,
        distribuição e comercialização de energia elétrica, execução de
        serviços correlatos que lhes venham a ser concedidos ou
        autorizados por qualquer título de direito, e o desenvolvimento
        de atividades associadas aos serviços, bem como a celebração de
        atos de comércio decorrentes dessas atividades; (ii) a
        realização de estudos, planejamentos, projetos, construção e
        operação de sistemas de produção, transformação, transporte e
        armazenamento, distribuição e comércio de energia de qualquer
        origem ou natureza, na forma de concessão, autorização e
        permissão que lhes forem outorgados, com jurisdição na área
        territorial do Estado do Ceará, e outras áreas definidas pelo
        Poder Concedente;; (iii) o estudo, projeto e execução de planos
        e programas de pesquisa e desenvolvimento de novas fontes de
        energia, em especial as renováveis, ações que desenvolverá
        diretamente ou em cooperação com outras instituições; (iv) o
        estudo, a elaboração e execução, no setor de energia, de planos
        e programas de desenvolvimento econômico e social em regiões de
        interesse da comunidade e da companhia, diretamente ou em
        colaboração com órgãos estatais ou privados, podendo, também,
        fornecer dados, informações e assistência técnica à iniciativa
        pública ou privada que revele empenho em implantar atividades
        econômicas e sociais necessárias ao desenvolvimento; e (v) a
        prática de demais atos que se fizerem necessários ao objeto
        social, bem como a participação no capital social de outras
        companhias no Brasil ou no exterior, cujas finalidades sejam a
        exploração de serviços públicos de energia elétrica, incluindo
        os ligados à produção, geração, transmissão e distribuição.
        [Nota SF: Coelce, favor confirmar]

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, do Decreto 8.874, da
        Resolução CMN 3.947 e da Portaria MME, os recursos líquidos
        captados pela Emissora por meio da Emissão serão utilizados
        exclusivamente para o pagamento futuro ou reembolso de gastos e
        despesas e/ou dívidas relacionados à implementação e exploração
        do projeto descrito na Portaria MME e qualificado como
        prioritário pelo MME (“Projeto”), desde que, com relação aos
        gastos, despesas ou dívidas passíveis de reembolso, tenham
        ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
        contados da data de encerramento da Oferta Restrita. O Projeto
        conta com as características abaixo: [Nota SF: Coelce, favor
        indicar as informações abaixo]

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do Projeto       [=]
  ------------------------- ---------------------------------------------
  Data do início do Projeto [=]

  Fase atual do Projeto     [=]

  Data de encerramento do   [=]
  Projeto                   

  Volume de recursos        [=]
  financeiros destinados    
  para a realização do      
  Projeto                   

  Valor das Debêntures que  R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de
  será destinado ao Projeto reais).

  Alocação dos recursos a   Pagamento futuro ou reembolso de gastos,
  serem captados por meio   despesas e/ou dívidas relacionados ao Projeto
  das Debêntures            que ocorreram em prazo igual ou inferior a 24
                            (vinte e quatro) meses contados da divulgação
                            da Comunicação de Encerramento.

  Percentual dos recursos   Aproximadamente [=]% ([=] por cento) do
  financeiros necessários   volume estimado de recursos financeiros
  ao Projeto provenientes   necessários para a realização do Projeto,
  das Debêntures            considerando a subscrição e integralização da
                            totalidade das Debêntures.
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão do Projeto
    poderão decorrer de uma combinação de recursos que a Emissora vier a
    captar por meio de aporte de capital por seus acionistas, recursos
    próprios provenientes de suas atividades e/ou financiamentos, via
    mercados financeiro e/ou de capitais (local ou externo), dentre
    outros, a exclusivo critério da Emissora.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 600.000.000,00
            (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será [=] de maio de 2022 (“Data de Emissão”).
            [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar]

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a [8ª (oitava)] emissão de
            debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            (conforme abaixo definido) da totalidade das Debêntures,
            Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido) da
            totalidade das Debêntures, Oferta de Resgate Antecipado
            (conforme abaixo definido) desde que com o cancelamento da
            totalidade das Debêntures e/ou vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, conforme aplicável,
            nos termos previstos na Escritura de Emissão, o prazo das
            Debêntures será de 10 (dez) anos contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em [=] de maio de 2032
            ("Data de Vencimento"). [Nota SF: a ser preenchido com a
            confirmação da Data de Emissão]

    8.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das
            Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com sede
            na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201, inscrita no
            CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação”
            e “Escriturador” cujas definições incluem qualquer outra
            instituição que venha a suceder o Agente Liquidante na
            prestação dos serviços de agente de liquidação da Emissão
            e/ou o Escriturador na prestação dos serviços de
            escriturador das Debêntures). [Nota SF: OT, favor confirmar]

    9.  Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador.
            Adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3, será expedido, por esta,
            extrato em nome do Debenturista, que servirá de comprovante
            de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações ordinárias ou preferenciais da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou qualquer segregação de bens da
            Emissora como garantia aos Debenturistas em caso de
            necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
            obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e desta
            Escritura de Emissão.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo,
            Resgate Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate
            Antecipado, Amortização Extraordinária Facultativa e/ou
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            o pagamento Valor Nominal Unitário Atualizado será realizado
            em 3 (três) parcelas anuais e consecutivas, sempre no dia
            [=] de maio de cada ano, sendo a primeira em 15 de abril de
            2030 e a última na Data de Vencimento, conforme tabela
            abaixo:

  -------------- ------------------- ------------------ ------------------
  Amortização    Data da Amortização Percentual do      Percentual do
                                     Valor Nominal      saldo do Valor
                                     Unitário em        Nominal Unitário
                                     15/04/22 a ser     Atualizado a ser
                                     amortizado*        amortizado**

  1ª             [=] de maio de 2030 33,3333%           33,3333%

  2ª             [=] de maio de 2031 33,3333%           50,0000%

  3ª             Data de Vencimento  33,3334%           100,0000%
  -------------- ------------------- ------------------ ------------------

* Percentuais destinados a fins meramente referenciais.

** Percentuais destinados ao cálculo de amortização do Valor Nominal
Atualizado das Debêntures.

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, conforme o caso, será atualizado monetariamente
        pela variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        ("IPCA"), calculado e divulgado mensalmente pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"), desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida), até a data de
        seu efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
        da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
        Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"). A Atualização Monetária será calculada de acordo
        com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NI_(k) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, divulgado no Mês de Atualização (conforme abaixo
  definido), caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
  de Aniversário das Debêntures, após a Data de Aniversário respectiva,
  o “NI_(k)” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do Mês de
  Atualização;

  NI_(k-1) = Valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização (ou
  a última Data de Aniversário das Debêntures) e a data de cálculo,
  limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
  IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = Número de Dias Úteis contidos entre a última Data de Aniversário
  das Debêntures, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

i.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de
      Emissão ou qualquer outra formalidade;

iii. Considera-se como “Data de Aniversário” todo dia 15 de cada mês.
       Considera-se como mês de atualização, o período mensal
       compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas (“Mês
       de Atualização”);

iv. O fator resultante da expressão (N_(Ik) /N_(Ik-1))^(dup/dut) é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA

3.  Caso o IPCA não esteja temporariamente disponível quando da apuração
    da Atualização Monetária e qualquer obrigação pecuniária prevista
    neste Escritura, será utilizada, em sua substituição, a projeção do
    IPCA calculada com base na média coletada junto ao Comitê de
    Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informadas e coletadas a
    cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Companhia quanto pelos
    titulares das Debêntures (“Debenturistas”), quando da posterior
    divulgação do IPCA que vier a se tornar disponível.

4.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias corridos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures, por proibição legal ou regulamentar ou
    determinação judicial, será utilizado seu substituto legal ou, no
    caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente Fiduciário
    deverá convocar Assembleia Geral de Debenturistas (na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão), para que tais Debenturistas, deliberem,
    de comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
    qual deverá observar a regulamentação aplicável (inclusive, mas não
    se limitando aos requisitos previstos no parágrafo 1º do artigo 2º
    da Lei 12.431) e refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época (“Taxa Substitutiva”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva, a última variação disponível do
    IPCA, divulgada oficialmente será utilizada na apuração do fator
    “C”, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a
    Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido pagamento da
    Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula 5.15.4, referidas
    assembleias não serão mais realizadas, e o IPCA, a partir da data de
    sua divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária. Até a data de divulgação do IPCA nos termos
    aqui previstos, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente para fins de cálculo da Atualização
    Monetária.

6.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
    Debenturistas, conforme quórum estabelecido na Cláusula 10.12, na
    Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
    5.15.4, (i) desde que seja legalmente permitido pelas regras
    expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis, a
    totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no prazo de, no
    mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60 (sessenta) dias
    a contar da data da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
    convocadas para este fim ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
    primeiro, com o consequente cancelamento das Debêntures, pelo seu
    respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    respectiva Remuneração, calculados pro rata temporis, a partir da
    primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade, ou (ii) a Taxa
    Substitutiva será indicada por uma Instituição Autorizada (conforme
    definido a seguir), se, à época da realização da referida Assembleia
    Geral de Debenturistas, não for permitido pelas regras expedidas
    pelo CMN e pela legislação e regulamentação aplicáveis ao resgate
    das Debêntures. Neste caso, a Emissora deverá indicar na Assembleia
    Geral de Debenturistas, três instituições financeiras que (a) tenham
    classificação de risco mínima, em escala nacional, igual ao rating
    soberano da República Federativa do Brasil, conferidas pela Standard
    & Poor’s Rating Services (“S&P”), Fitch Ratings (“Fitch”) ou
    equivalente pela Moody's Investors Service (“Moody’s”) e (b)
    declarem não estar impedidas ou em posição de conflito para a
    contratação (“Instituições Autorizadas”), cabendo aos Debenturistas
    decidir pela escolha de 1 (uma) das Instituições Autorizadas, nos
    termos das Cláusulas 10.8 e 10.12.

7.  No caso de não instalação e/ou de não obtenção de quórum de
    deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista na Cláusula 5.15.4 e desde que permitido
    pelas regras expedidas pelo CMN e pela legislação e regulamentação
    aplicáveis, a totalidade das Debêntures deverá ser resgatada no
    prazo de, no mínimo, 45 (quarenta e cinco) dias e, no máximo, 60
    (sessenta) dias a contar da data em que deveriam ter sido realizadas
    a respectiva Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
    ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, com o consequente
    cancelamento das Debêntures, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da respectiva Remuneração, calculados pro rata
    temporis, a partir da primeira Data de Integralização ou da Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade. Na
    hipótese prevista acima, será aplicado, para fins de cálculo da
    Atualização Monetária, até que seja realizado o resgate antecipado,
    o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures e Pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirão juros
remuneratórios correspondentes a taxa interna de retorno do Tesouro
IPCA+ com juros semestrais (NTN-B) com vencimento em 15 de agosto de
2030, a ser verificada conforme as taxas indicativas divulgadas pela
ANBIMA em sua página na Internet (http://www.anbima.com.br), sendo
apurada no dia útil anterior à data de realização do Procedimento de
Bookbuilding, acrescida exponencialmente de spread de 0,5500% (cinco mil
e quinhentos décimos de milésimos) ao ano-base 252 (duzentos e cinquenta
e dois) Dias Úteis, incidentes desde a primeira Data de Integralização
ou da Data de Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo)
imediatamente anterior (“Remuneração”). O cálculo da Remuneração
obedecerá a seguinte fórmula:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

onde:

J = Valor unitário dos juros devidos no final de cada período de
capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

[]FatorJuros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  onde:

  taxa = taxa de juros informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme
  definida nos termos da Cláusula 5.16.1 acima; e

  DP = Número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  última Data de Pagamento da Remuneração, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

  Considera-se período de capitalização o período compreendido entre a
  primeira Data de Integralização (inclusive) até a Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive) ou o período compreendido entre a Data de
  Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive) e a
  próxima Data de Pagamento da Remuneração (exclusive).

2.  Data de Pagamento da Remuneração

    Sem prejuízo de eventual Resgate Antecipado Facultativo, Resgate
    Antecipado Obrigatório, Oferta de Resgate Antecipado, Amortização
    Extraordinária Facultativa e/ou vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, no dia [=] dos
    meses de novembro e maio, nas datas abaixo indicadas, ocorrendo o
    primeiro pagamento em [=] de novembro de 2022 e o último na Data de
    Vencimento (cada uma das datas, “Data de Pagamento da Remuneração”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Data de Pagamento da     Parcela   Data de Pagamento da
             Remuneração                        Remuneração
  ---------- ------------------------ --------- --------------------------
  1          [=] de novembro de 2022  11        [=] de novembro de 2027

  2          [=] de maio de 2023      12        [=] de maio de 2028

  3          [=] de novembro de 2023  13        [=] de novembro de 2028

  4          [=] de maio de 2024      14        [=] de maio de 2029

  5          [=] de novembro de 2024  15        [=] de novembro de 2029

  6          [=] de maio de 2025      16        [=] de maio de 2030

  7          [=] de novembro de 2025  17        [=] de novembro de 2030

  8          [=] de maio de 2026      18        [=] de maio de 2031

  9          [=] de novembro de 2026  19        [=] de novembro de 2031

  10         [=] de maio de 2027      20        Data de Vencimento das
                                                Debêntures
  ------------------------------------------------------------------------

17. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas de acordo com os
        procedimentos da B3, observado o Plano de Distribuição (conforme
        abaixo definido). O preço de subscrição das Debêntures, (i) na
        primeira Data de Integralização, será o seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas Datas de Integralização posteriores à
        primeira Data de Integralização, será o Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Integralização”). A
        integralização das Debêntures será realizada à vista e em moeda
        corrente nacional no ato da subscrição. O Preço de
        Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio nas
        respectivas Datas de Integralização, desde que garantido
        tratamento equânime aos investidores em cada Data de
        Integralização.

    2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
        Integralização” a data em que ocorrer a subscrição e a
        integralização de Debêntures.

18. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures [Nota SF: Coordenadores,
    favor confirmar]

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução CMN nº 4.751, de 26 de setembro de 2019, conforme
        alterada (“Resolução 4.751”), e demais regulamentações do CMN e
        nas demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        inclusive em relação ao prazo mínimo entre a Data de Emissão e a
        data da oferta de resgate antecipado, a Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, realizar, desde que respeitado o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate superior a 4 (quatro) anos, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis, oferta facultativa de resgate
        antecipado da totalidade (sendo vedada oferta facultativa de
        resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, nos termos e
        condições a previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

        i.  a Emissora somente poderá realizar a Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures por meio de publicação de
              anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da Cláusula
              5.28, ou envio de comunicado individual aos Debenturistas
              da, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 30
              (trinta) dias e, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias de
              antecedência da data em que pretende realizar o resgate,
              o(s) qual(is) deverá(ão) descrever os termos e condições
              da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (a) a forma de
              manifestação dos Debenturistas que aceitarem a Oferta de
              Resgate Antecipado; (b) a data efetiva para o resgate
              integral das Debêntures, que deverá ser um Dia Útil;
              (c) informação se a Oferta de Resgate Antecipado estará
              condicionada à aceitação de um percentual mínimo de
              Debêntures; (d) o percentual do prêmio de resgate
              antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
              e (e) as demais informações necessárias para a tomada de
              decisão e operacionalização pelos Debenturistas (“Edital
              de Oferta de Resgate Antecipado”);

        ii. após a publicação ou comunicação dos termos da Oferta de
              Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela
              adesão à referida oferta terão que comunicar diretamente a
              Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, no prazo
              disposto no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. Ao
              final deste prazo, a Emissora terá até a data indicada no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado para proceder à
              liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo
              que o resgate será realizado para todas as Debêntures que
              aderiram à oferta, em uma única data;

        iii. o valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Oferta de
               Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
               Unitário Atualizado, acrescida da respectiva Remuneração,
               calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
               Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
               imediatamente anterior, até a data do resgate e de
               eventual prêmio de resgate antecipado, se aplicável; e

        iv. caso (a) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3;
              ou (b) Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
              na B3, o resgate antecipado das Debêntures deverá ocorrer
              conforme os procedimentos operacionais previstos pelo
              Escriturador.

    2.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas-correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
        Debêntures que não estejam custodiadas conforme o item (i)
        acima.

    3.  As Debêntures resgatadas serão obrigatoriamente canceladas pela
        Emissora.

    4.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
        Debenturista for notificado sobre a Oferta de Resgate
        Antecipado.

    5.  A B3 deverá ser notificada acerca do resgate das Debêntures em
        questão pela Emissora com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da liquidação da Oferta de Resgate Antecipado.]

19. Resgate Antecipado Facultativo [Nota SF: Coordenadores, favor
    confirmar possibilidade de resgate antecipado facultativo]

    1.  Observado o disposto no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II,
        combinado com o artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, na
        Resolução 4.751 e demais regulamentações do CMN e demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, a Emissora
        poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar o resgate
        antecipado facultativo integral das Debêntures, desde que o
        prazo médio ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data
        de Emissão e a data do efetivo resgate seja superior a 4
        (quatro) anos, calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo
        inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii) a
        seguir, dos 2 (dois) o que for maior: (i) Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração, calculados pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, dos Encargos Moratórios e de encargos eventualmente
        devidos e não pagos até a data do efetivo resgate; (ii) o valor
        presente das parcelas remanescentes de pagamento de amortização
        do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração,
        utilizando como taxa de desconto o cupom do título Tesouro IPCA+
        com juros semestrais (NTN-B), com vencimento mais próximo à
        duration remanescente das Debêntures, calculado conforme fórmula
        descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo,
calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação do
    Resgate Antecipado Facultativo, os quais deverão indicar (i) a data
    efetiva para o resgate integral das Debêntures, e pagamento aos
    respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pela B3; ou (ii) as
    Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente no ambiente da
    B3, o resgate antecipado da totalidade das Debêntures deverá ocorrer
    conforme os procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente em sua
    totalidade por meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado
    pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3, para
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) mediante
    depósito em contas correntes indicadas pelos respectivos
    Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso das
    Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

6.  Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo de parte das
    Debêntures sendo, portanto, necessário o resgate da totalidade das
    Debêntures, que serão obrigatoriamente canceladas.

7.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre o Resgate Antecipado
    Facultativo.

20. Amortização Extraordinária Facultativa [Nota SF: Coordenadores,
    favor confirmar]

    1.  Desde que venha a ser legalmente permitido, observado o disposto
        no artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo
        2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, bem como demais regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        a Emissora poderá optar, a seu exclusivo critério, por realizar
        a amortização extraordinária facultativa das Debêntures,
        limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
        Unitário Atualizado, desde que o prazo médio ponderado dos
        pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e a data da
        efetiva amortização seja superior a 4 (quatro) anos, calculado
        nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis
        (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    2.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito da Amortização
        Extraordinária Facultativa será equivalente ao valor indicado no
        item (i) ou no item (ii) a seguir, dos 2 (dois) o que for
        maior: (i) o Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração, calculados pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate; (ii) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento de amortização do Valor Nominal
        Unitário Atualizado e da Remuneração, utilizando como taxa de
        desconto o cupom do título Tesouro IPCA+ com juros semestrais
        (NTN-B), com vencimento mais próximo à duration remanescente das
        Debêntures, calculado conforme fórmula descrita abaixo:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}{\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right)\ x\ PVNa}$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

PVNa = Percentual do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser amortizado;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado,
conforme o caso;

C = fator C acumulado até a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, calculado conforme Cláusula 5.15.1 acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\{\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack\}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente das
Debêntures;

nk = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
Facultativa e a data de vencimento programada de cada parcela “k”
vincenda.

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será realizada por meio de
    publicação de anúncio a ser amplamente divulgado nos termos da
    Cláusula 5.28, ou envio de comunicado individual aos respectivos
    Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário, com, no mínimo, 15
    (quinze) dias de antecedência da data prevista para a efetivação da
    Amortização Extraordinária Facultativa, os quais deverão indicar
    (i) a data efetiva para a amortização extraordinária, e pagamento
    aos respectivos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (ii) as
    demais informações necessárias para a realização da Amortização
    Extraordinária Facultativa.

4.  Caso (i) as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
    amortização extraordinária deverá ocorrer conforme os procedimentos
    operacionais previstos pela B3; ou (ii) as Debêntures não estejam
    custodiadas eletronicamente no ambiente da B3, a amortização
    extraordinária das Debêntures deverá ocorrer conforme os
    procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

5.  O pagamento das Debêntures a serem amortizadas extraordinariamente
    em sua totalidade por meio da Amortização Extraordinária Facultativa
    será realizado pela Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados
    pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;
    ou (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
    respectivos Debenturistas a ser realizado pelo Escriturador, no caso
    das Debêntures da que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

6.  A B3 deverá ser notificada pela Emissora na mesma data em que o
    respectivo Debenturista for notificado sobre a Amortização
    Extraordinária Facultativa.

21. Resgate Antecipado Obrigatório ou Inclusão de Garantia [Nota SF: a
    confirmar]

    1.  Caso o Contrato de Concessão não seja renovado em até 1 (um) ano
        antes do vencimento previsto em tal instrumento, a Emissora
        estará obrigada, a seu exclusivo critério, a (i) observado o
        disposto na Lei 12.431, na Resolução 4.751, nas regulamentações
        do CMN e demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        realizar o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
        resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento
        de tais Debêntures e sem a incidência de qualquer prêmio ou
        penalidade para a Emissora (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”); (ii) incluir uma garantia fidejussória, na forma
        de fiança, da Enel Brasil S.A. ou de qualquer outra sociedade
        que lhe venha a suceder como controladora direta da Emissora,
        desde que tal sociedade seja uma controlada do grupo econômico
        da Emissora; (iii) incluir uma fiança bancária do Itaú Unibanco
        S.A., Banco Bradesco S.A., Banco Santander (Brasil) S.A. ou
        Banco do Brasil S.A. ou qualquer outra instituição financeira
        individual que figure dentre as 5 (cinco) maiores instituições
        financeiras no Brasil, em número de ativo total, conforme
        estatísticas sobre o Sistema Financeiro Nacional do Banco
        Central do Brasil; ou (iv) convocar com, no mínimo, 15 (quinze)
        dias corridos do prazo estabelecido para renovação da concessão
        de que é titular em conformidade com o Contrato de Concessão
        (“Concessão”), uma Assembleia Geral de Debenturistas para propor
        a inclusão de qualquer outra garantia real ou fidejussória, até
        a efetiva renovação da Concessão.

    2.  Caso a garantia real ou fidejussória oferecida pela Emissora nos
        termos do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima, não seja aprovada
        pelos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, se assim permitido pelas disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, ou constituir qualquer uma
        das fianças estipuladas nos itens (ii) e (iii) da Cláusula
        5.21.1 acima, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures,
        nos termos do item (xi) da Cláusula 6.1.1 abaixo.

    3.  As fianças previstas nos itens (ii) e (iii) ou a garantia
        outorgada na forma do item (iv) da Cláusula 5.21.1 acima,
        deverão ser válidas e existentes até a obtenção da renovação da
        Concessão.

    4.  A garantia oferecida pela Emissora no item (iv) da Cláusula
        5.21.1 acima, deverá ser aprovada, em primeira convocação, por
        50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, por 50% (cinquenta por cento) mais um
        dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de Debenturistas
        em questão, desde que presentes, pelo menos, 20% (vinte por
        cento) das Debêntures em Circulação.

    5.  O Resgate Antecipado Obrigatório, caso seja realizado, observará
        os procedimentos previstos nas Cláusulas 5.19.3 e seguintes
        desta Escritura de Emissão e mediante o pagamento do Valor
        Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração,
        calculados pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, dos Encargos Moratórios
        e de encargos eventualmente devidos e não pagos até a data do
        efetivo resgate, sem a incidência de quaisquer penalidades ou
        prêmio.

22. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora e suas partes relacionadas poderão, a qualquer tempo
        a partir de 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, nos
        termos do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o
        artigo 2º, parágrafo 1º, da Lei 12.431, ou antes de tal data,
        desde que venha a ser legalmente permitido, nos termos da Lei
        12.431, da regulamentação do CMN ou de outra legislação ou
        regulamentação aplicável, adquirir as Debêntures, desde que,
        conforme aplicável, observem o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13, conforme
        aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução CVM
        nº 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação aplicável da
        CVM e do CMN. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a
        critério da Emissora, ser canceladas, na forma que vier a ser
        regulamentada pelo CMN, em conformidade com o disposto no artigo
        1º, parágrafo 1º, inciso II, combinado com o artigo 2º,
        parágrafo 1º, da Lei 12.431, permanecer em tesouraria ou ser
        novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula 5.22.1, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
        mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

23. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado, à Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com
        relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, por meio da B3; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio do Escriturador ou,
        com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

24. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, e que não
        seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação
        não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia
        que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de
        Fortaleza, Estado do Ceará.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Atualização
        Monetária, conforme o caso, e da Remuneração, incidirão, sobre
        todos e quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

27. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Encargos Moratórios do período relativo ao atraso
        no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos
        adquiridos até a data do respectivo vencimento.

28. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão que,
        de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o
        interesse dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora,
        deverão ser publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
        no Jornal de Publicação da Emissora. A Emissora poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma e de
        aviso, no jornal a ser substituído, nos termos do parágrafo 3º,
        do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, podendo os
        Debenturistas verificarem com o Agente Fiduciário sobre a
        eventual alteração do jornal de publicação.

29. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Agente de Liquidação, no prazo mínimo de 10 (dez)
        Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de
        valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória do
        referido tratamento tributário julgada apropriada pelo Agente de
        Liquidação, sob pena de ter descontado de seus pagamentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula 5.29.2, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo a tributação
        que entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula Quarta, dando causa
        ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do artigo 1º
        da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser paga nos
        termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por cento) do
        valor não alocado no Projeto.

    5.  Caso seja necessário, por mudança de lei, realizar a retenção de
        imposto de renda retido na fonte sobre a Remuneração devida aos
        Debenturistas, a Emissora não estará obrigada a acrescer aos
        pagamentos da respectiva Remuneração valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se a incidência de imposto de renda retido na fonte se
        desse às alíquotas vigentes na data de assinatura desta
        Escritura de Emissão. Não obstante, desde que o prazo médio
        ponderado dos pagamentos transcorrido entre a Data de Emissão e
        a data do efetivo resgate seja superior a 4 (quatro) anos,
        calculado nos termos da Resolução 3.947, ou prazo inferior que
        venha a ser autorizado pela legislação ou regulamentações
        aplicáveis, será observado pela Emissora o disposto na Cláusula
        5.29.6 abaixo.

    6.  Uma vez autorizado pela legislação ou regulamentações aplicáveis
        o resgate antecipado das Debêntures e seja necessário, por
        mudança de lei, realizar a retenção de imposto de renda retido
        na fonte sobre a Remuneração devida aos titulares das
        Debêntures, a Emissora estará (i) obrigada a acrescer aos
        pagamentos de Remuneração valores adicionais suficientes para
        que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se a
        incidência de imposto de renda retido na fonte se desse às
        alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
        Emissão; ou (ii) autorizada, independentemente de qualquer
        procedimento ou aprovação, a realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures (observado que tal resgate antecipado
        somente poderá ser realizado caso venha a ser autorizado pela
        legislação ou regulamentação aplicáveis). O pagamento de
        referido acréscimo deverá ser realizado fora do ambiente B3.

    7.  O valor a ser pago aos Debenturistas no âmbito do resgate das
          Debêntures, promovido na forma da Cláusula 5.29.6 acima será
          equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescida da
          Remuneração, calculadas pro rata temporis, a partir da
          primeira Data de Integralização, ou da Data de Pagamento da
          Remuneração, imediatamente anterior, conforme o caso, até a
          data do resgate, sem qualquer prêmio ou penalidade.

30. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da Emissão
        a [Fitch] (“Agência de Classificação de Risco”). Durante o prazo
        de vigência das Debêntures, a Emissora deverá manter contratada
        a Fitch ou outra agência de classificação de risco que venha
        substituí-la, para a atualização da classificação de risco
        (rating) da Emissão em periodicidade mínima anual, sendo que, em
        caso de substituição, deverá ser observado o procedimento
        previsto na Cláusula 8.1, alínea (xxviii) abaixo, passando a
        agência que vier a substituir a Fitch ser denominada como
        “Agência de Classificação de Risco”. [Nota SF: a confirmar
        agência contratada]

31. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou contrato
        de estabilização de preços para as Debêntures.

32. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2, 6.3 e 6.5 abaixo, o
        Agente Fiduciário deverá, se for o caso, considerar
        antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, interpelação
        ou notificação, judicial ou extrajudicial na ocorrência das
        hipóteses descritas nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
            6.2 abaixo: [Nota SF: Coordenadores, favor validarem Eventos
            Automáticos e Não Automáticos e respectivos prazos de cura,
            quando aplicáveis]

            i.  falta de pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação
                  pecuniária decorrente das Debêntures, não sanada no
                  prazo de 2 (dois) Dias Úteis contado das respectivas
                  datas de vencimento;

            ii. pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial formulado pela Emissora,
                  independentemente de deferimento do respectivo pedido;

            iii. extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido
                   de autofalência, pedido de falência não elidido no
                   prazo legal ou decretação de falência da Emissora;

            iv. descumprimento de qualquer ordem de pagamento de quantia
                  certa oriunda de decisão judicial transitada em
                  julgado ou arbitral definitiva, de natureza
                  condenatória, contra a Emissora, cujo valor total
                  ultrapasse R$110.000.000,00 (cento e dez milhões de
                  reais) ou seu equivalente em outra moeda;

            v.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras da Emissora, assim
                  entendidas as dívidas contraídas pela Emissora por
                  meio de operações no mercado financeiro ou de
                  capitais, local ou internacional, em valor individual
                  ou global superior a [R$110.000.000,00 (cento e dez
                  milhões de reais)] ou seu equivalente em outra moeda,
                  na data da referida declaração de vencimento
                  antecipado; [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar
                  threshold]

            vi. término antecipado da Concessão ou intervenção pelo
                  poder concedente, por qualquer motivo, na prestação do
                  serviço de distribuição de energia elétrica da
                  Emissora;

            vii. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor
                   individual ou global ultrapasse R$110.000.000,00
                   (cento e dez milhões de reais) ou seu equivalente em
                   outra moeda, salvo se no prazo de 15 (quinze) Dias
                   Úteis contados da data do respectivo protesto: (a) a
                   Emissora tiver comprovado que o protesto foi efetuado
                   por erro ou má-fé de terceiro ou era ilegítimo;
                   ou (b) o protesto for cancelado ou validamente
                   contestado em juízo; [Nota SF: Coordenadores, favor
                   confirmar threshold]

            viii. comprovação da não utilização, pela Emissora, dos
                    recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente
                    nos termos desta Escritura de Emissão, desde que
                    previamente comunicado à Emissora e não esclarecido
                    dentro de um prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                    recebimento da comunicação;

            ix. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                  desta Escritura de Emissão, pela Emissora, por
                  qualquer controladora (conforme definição de controle
                  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
                  Ações) da Emissora, por qualquer sociedade controlada
                  (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                  da Lei das Sociedades por Ações) pela Emissora, e/ou
                  por qualquer coligada da Emissora;

            x.  se for declarada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão, por meio
                  de decisão judicial transitada em julgado ou por
                  decisão arbitral final; ou

            xi. caso a Emissora não constitua (ou, uma vez constituída,
                  não mantenha em vigor) garantia real ou fidejussória
                  ou não realize o Resgate Antecipado Obrigatório nos
                  termos previstos na Cláusula 5.21 desta Escritura de
                  Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático
            que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes
            das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.5
            abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

            i.  alteração do controle acionário (conforme definição de
                  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
                  por Ações) da Emissora, sem a prévia anuência dos
                  Debenturistas representando no mínimo, o quórum
                  previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                  Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                  definido), cuja convocação mencione expressamente esta
                  matéria, exceto no caso em que a alteração do controle
                  acionário não resulte em rebaixamento do rating da
                  Emissão em mais de 1 (um) nível (notch), conforme
                  rating atribuído pela S&P, Fitch ou equivalente pela
                  Moody’s. Para fins deste subitem, somente haverá
                  alteração do controle acionário da Emissora se a Enel
                  S.p.A. deixar de ser a controladora direta ou indireta
                  da Emissora; [Nota SF: a confirmar linguagem em vista
                  da estrutura acionária]

            ii. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            iii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura, sem a prévia anuência dos
                   Debenturistas representando, no mínimo, o quórum
                   previsto na Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em
                   Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
                   definido), cuja convocação mencione expressamente
                   esta matéria;

            iv. falta de cumprimento pela Emissora, de qualquer
                  obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                  Emissão não sanada dentro de um prazo de 15 (quinze)
                  Dias Úteis do recebimento de comunicação acerca do
                  referido descumprimento: (a) pela Emissora ao Agente
                  Fiduciário; ou (b) pelo Agente Fiduciário à Emissora,
                  dos dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo
                  não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
                  estipulado prazo específico de cura;

            v.  nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer ato
                  governamental que acarrete a apreensão de ativos da
                  Emissora essenciais para a consecução de sua atividade
                  de distribuidora de energia elétrica, apreensão esta
                  que afete de forma relevante e negativa a capacidade
                  da Emissora de honrar tempestivamente as obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures;

            vi. se a Emissora sofrer qualquer operação de incorporação,
                  cisão ou fusão, exceto: (a) nos casos em que a
                  incorporação, cisão ou fusão não resulte em
                  rebaixamento do rating da Emissão em mais de 1 (um)
                  nível (notch) conforme rating atribuído pela Fitch,
                  Moody’s ou S&P; (b) nos casos em que realizadas entre
                  sociedades integrantes do seu grupo econômico; (c)
                  mediante anuência prévia dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, o quórum previsto na
                  Cláusula 10.11(iv) abaixo, reunidos em Assembleia
                  Geral de Debenturistas (conforme abaixo definido);
                  ou (d) se assegurado o resgate das Debêntures para
                  Debenturistas dissidentes, nos termos do §1° do artigo
                  231 da Lei das Sociedades por Ações;

            vii. se houver alteração do objeto social da Emissora de
                   forma a alterar as suas atividades preponderantes;

            viii. não observância, pela Emissora, por 2 (dois)
                    trimestres consecutivos do seguinte índice
                    financeiro no limite abaixo estabelecido nas datas
                    das suas respectivas apurações trimestrais
                    constantes das Informações Trimestrais - ITR e/ou
                    das Demonstrações Financeiras Padronizadas – DFP
                    apresentadas pela Emissora à CVM, a ser calculado e
                    apurado pela Emissora, e acompanhado e revisado
                    trimestralmente pelo Agente Fiduciário, sendo que a
                    primeira verificação para fins deste subitem
                    ocorrerá com relação ao segundo trimestre de 2022
                    (“Índice Financeiro”):

                  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida
                  Financeira pelo EBITDA Ajustado (conforme definidos
                  abaixo), que não deverá ser superior a [3,5 (três
                  inteiros e cinco décimos)]; [Nota SF: Coordenadores,
                  favor confirmar covenant financeiro e definições
                  abaixo]

                  Onde:

                  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da
                  Emissora e das suas subsidiárias em base consolidada
                  de acordo com o resultado trimestral contábil mais
                  recente menos o caixa e aplicações financeiras.
                  “Dívida” significa o somatório de: (a) todas as
                  obrigações da Emissora por fundos tomados em
                  empréstimo ou em relação a depósitos ou adiantamento
                  de qualquer tipo; (b) todas as obrigações da Emissora
                  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou
                  instrumentos similares; (c) saldo líquido das
                  operações da Emissora evidenciados por contratos de
                  derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros
                  garantidas por (ou em relação a qual o titular da
                  dívida tenha um direito, seja condicional ou não, de
                  ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos ou
                  adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida
                  garantida sido assumida; (e) todas as obrigações,
                  condicionais ou não, da Emissora na qualidade de parte
                  de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
                  avais; (f) todas as obrigações, condicionais ou não,
                  da Emissora em relação a aceites bancários; e (g)
                  dívidas com Pessoas Ligadas (conforme definido abaixo)
                  listadas no passivo da Emissora, líquidas dos créditos
                  com Pessoas Ligadas listadas no ativo da Emissora;
                  excluindo-se: (i) os valores referentes aos contratos
                  que não sejam mútuos, empréstimos e/ou financiamentos
                  firmados com essas Pessoas Ligadas e desde que
                  descritos em notas explicativas das Demonstrações
                  Financeiras da Emissora, (ii) os mútuos subordinados
                  firmados com essas Pessoas Ligadas, definidos como
                  quaisquer mútuos que (A) possuam cláusula expressa de
                  subordinação às obrigações decorrentes de debêntures
                  emitidas pela Emissora, e (B) não contenham garantia
                  de qualquer natureza; (iii) os empréstimos setoriais
                  compulsórios (“Empréstimos Compulsórios”); (iv)
                  empréstimos concedidos pelas Centrais Elétricas
                  Brasileiras S.A. – Eletrobrás (“Empréstimos
                  Eletrobrás”); (v) os empréstimos concedidos por
                  entidades governamentais com o exclusivo objetivo de
                  recompor o caixa das distribuidoras já afetado pelas
                  variações nos ativos e passivos regulatórios não
                  reconhecidos na tarifa; e (vi) o valor da dívida
                  equivalente aos ganhos e perdas atuariais reconhecidos
                  contra o Patrimônio Líquido. As exclusões mencionadas
                  nos itens “iii” e “iv” acima somente serão aplicadas
                  se a Emissora estiver atuando como agente repassador
                  dos Empréstimos Compulsórios e dos Empréstimos
                  Eletrobrás para outras entidades. Para fins desta
                  Escritura, “Pessoas Ligadas” significa, com relação a
                  qualquer pessoa, qualquer pessoa física ou jurídica
                  que seja controladora, controlada, coligada ou esteja
                  sob controle comum com a mesma, em quaisquer de tais
                  casos, de forma direta ou indireta. Para evitar
                  dúvidas de interpretação, fica estabelecido que
                  passivos referentes a aluguéis e arrendamentos de
                  qualquer natureza não são compreendidos no conceito de
                  “Dívida Líquida Financeira”.

                  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos 12
                  (doze) meses: (i) do resultado operacional conforme
                  apresentado no demonstrativo contábil consolidado da
                  Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo
                  as receitas e despesas financeiras); (ii) todos os
                  montantes de depreciação e amortização; (iii) todos os
                  montantes relativos a despesas com entidade de
                  previdência privada classificado na conta de “custo de
                  operação”; (iv) os ajustes dos ativos e passivos
                  regulatórios (positivos e negativos no resultado)
                  conforme as regras regulatórias determinadas pela
                  ANEEL (Agência Nacional de Energia Elétrica), desde
                  que não incluídos no resultado operacional acima; (v)
                  atualização do ativo financeiro da Concessão
                  (positivos e negativos no resultado), desde que não
                  incluídos no resultado operacional acima; (vi)
                  provisão para contingências; (vii) provisão para
                  créditos de liquidação duvidosa; (viii) baixas de
                  títulos incobráveis; (ix) perda na desativação de bens
                  e direitos; e (x) impairment de bens e direitos.

                  Caso seja editada nova lei ou ato normativo que altere
                  a metodologia de apuração contábil no Brasil a partir
                  da presente data, tais alterações serão
                  obrigatoriamente desconsideradas para fins de cálculo
                  da Dívida Líquida Financeira ou do EBITDA Ajustado,
                  prevalecendo a regra contábil em vigor nesta data.

            ix. comprovação da inveracidade de qualquer declaração feita
                  pela Emissora nesta Escritura de Emissão, bem como
                  provarem-se ou revelarem-se falsas, incorretas,
                  enganosas, inconsistentes ou imprecisas quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão, em qualquer caso, que
                  caracterize um Efeito Adverso Relevante;

            x.  redução do capital social da Emissora sem observância do
                  disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                  Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                  prejuízos acumulados, ou se tiver sido previamente
                  aprovada por Debenturistas titulares da maioria das
                  Debêntures em Circulação;

            xi. perda ou cancelamento do registro de companhia aberta da
                  Emissora na CVM como companhia aberta “Categoria A”;

            xii. cessão, venda e/ou qualquer forma de alienação
                   (“Alienação”) pela Emissora por qualquer meio, de
                   forma gratuita ou onerosa, de bens do ativo
                   não-circulante da Emissora cujo valor individual ou
                   agregado seja superior a 20% (vinte por cento) do
                   ativo total da Emissora (conforme apurado com base
                   nas demonstrações financeiras da Emissora mais
                   recentes divulgada anteriormente à respectiva
                   Alienação), observado que não estão vedados por este
                   item (a) qualquer forma de cessão ou alienação
                   fiduciária em garantia de qualquer ativo da
                   Emissora, (b) a Alienação de ativos para substituição
                   dos mesmos por ativos equivalentes; e/ou (c) a
                   Alienação de recebíveis da Emissora;

            xiii. inadimplemento de qualquer dívida financeira e/ou no
                    mercado de capitais ou qualquer obrigação pecunária
                    em qualquer (quaisquer) acordo(s) ou contrato(s)
                    do(s) qual(is) a Emissora seja parte como devedora
                    ou garantidora, cujo valor, individual ou agregado,
                    seja superior a [R$110.000.000,00 (cento e dez
                    milhões de reais)], ou seu equivalente em outra
                    moeda, exceto se (a) sanado no prazo máximo de 3
                    (três) Dias Úteis contados do respectivo
                    inadimplemento; ou (b) a Emissora, conforme o caso,
                    obtiver as medidas legais e/ou judiciais cabíveis
                    para o não pagamento no prazo máximo de 3 (três)
                    Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento; ou
                    [Nota SF: Coordenadores, favor confirmar threshold]

            xiv. questionamento judicial da validade ou exequibilidade
                   das Debêntures, por qualquer pessoa não mencionada no
                   inciso (ix) da Cláusula 6.1.1 acima, desde que não
                   contestado tempestivamente pela Emissora com vistas à
                   elisão de tal questionamento, após validamente citada
                   ou intimada.

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, não sanados nos respectivos
        prazos de cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
        automático das Debêntures, independentemente de qualquer aviso
        ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
        Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no
        prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do momento em que
        tomar ciência do evento, Assembleias Gerais de Debenturistas a
        se realizarem nos prazos e demais condições descritas na
        Cláusula Décima abaixo, para deliberarem sobre a eventual
        decretação de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Os valores indicados nesta Cláusula Sexta serão corrigidos
        anualmente, de acordo com a variação acumulada do IPCA, a partir
        da Data de Emissão.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas tratadas na Cláusula 6.3
        acima poderão determinar a declaração do vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures caso aprovado por
        Debenturistas representando: (a) em primeira convocação, no
        mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
        Circulação, ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas, (desde
        que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
        questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
        cinco por cento) das Debêntures em Circulação) sendo que, as
        Debêntures somente serão consideradas antecipadamente vencidas,
        se for o caso, após a aprovação de tal deliberação na forma
        desta Cláusula.

        1.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação,
            da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
            6.5 acima; ou (ii) do quórum mínimo para aprovação da
            matéria nas Assembleias Gerais de Debenturistas previstas na
            Cláusula 6.5 acima não seja atingido, o Agente Fiduciário
            não considerará as Debêntures vencidas antecipadamente, nos
            termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, o Agente
            Fiduciário não convocará nova Assembleia Geral de
            Debenturistas por conta do(s) Evento(s) de Vencimento
            Antecipado não automático objeto de deliberação na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização, ou desde a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento, conforme o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
        ocorrer ou for declarado o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, seja no âmbito da B3 ou fora dele,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
        Fiduciário à Emissora por meio de carta protocolada, ou com
        “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama,
        no endereço constante da Cláusula Doze desta Escritura de
        Emissão ou por meio de correio eletrônico, com confirmação de
        recebimento enviado ao endereço constante da Cláusula Doze desta
        Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula 6.6 acima será
        realizado observando-se os procedimentos do Escriturador,
        observado o prazo disposto na Cláusula 6.6 acima.

    8.  A B3 deverá ser comunicada imediatamente, por meio de
        correspondência encaminhada pelo Agente Fiduciário, da
        realização do referido resgate. O Escriturador, quando as
        Debêntures não estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        deverá ser comunicado, por meio de correspondência encaminhada
        pela Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, da realização do
        referido resgate, com no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de
        antecedência.

    9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.8 acima, caso o pagamento
        da totalidade das Debêntures previsto na Cláusula 6.6 acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
            CVM 476, sob o regime de garantia firme de colocação com
            relação à totalidade das Debêntures, ou seja, para o
            montante total de R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de
            reais), com a intermediação de instituições financeiras
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários responsáveis pela distribuição das Debêntures
            (“Coordenadores” sendo um deles o coordenador líder da
            Oferta Restrita), nos termos do “Instrumento Particular de
            Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública,
            com Esforços Restritos de Distribuição, sob o Regime de
            Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
            Única, da [8ª (oitava)] Emissão da Companhia Energética do
            Ceará – COELCE” (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar,
            no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), sendo possível a subscrição ou
            aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais.

        3.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta Restrita será
            destinada a Investidores Profissionais, e para fins da
            Oferta Restrita, serão considerados “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores referidos no artigo 11
            da Resolução da CVM º 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução
            CVM 30”), observado que os fundos de investimento e
            carteiras administradas de valores mobiliários cujas
            decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
            serão considerados como um único investidor, para os fins
            dos limites previstos na Cláusula 7.1.2 acima.

        4.  No ato de subscrição das Debêntures, os Investidores
            Profissionais assinarão declaração atestando que efetuaram
            sua própria análise com relação à capacidade de pagamento da
            Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30 e
            para os fins do artigo 7º da Instrução CVM 476, e estar
            cientes, entre outras coisas, de que: (i) a Oferta Restrita
            não foi registrada perante a CVM, e será registrada na
            ANBIMA somente após o envio da Comunicação de Encerramento à
            CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do
            artigo 18 do Código ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com os
            Coordenadores ; e (ii) informar aos Coordenadores, até o Dia
            Útil (conforme abaixo definido) imediatamente subsequente, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
            Profissionais que venham a manifestar seu interesse na
            Oferta Restrita, comprometendo-se desde já a não tomar
            qualquer providência em relação aos referidos potenciais
            Investidores Profissionais nesse período.

        6.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta Restrita, independentemente
            da ordem cronológica.

        7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
            (Procedimento de Bookbuilding)

            Observados os termos do artigo 3° da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores, sem lotes
            mínimos ou máximos, para definição, junto à Emissora da taxa
            final da Remuneração das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”).

        8.  Após a realização do Procedimento de Bookbuilding, a
            Escritura de Emissão será aditada para ajustar a taxa final
            de Remuneração das Debêntures, sem necessidade de nova
            aprovação do Conselho de Administração da Emissora e sem
            necessidade de aprovação de Assembleia Geral de
            Debenturistas.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(i) Cumprir às obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
      quais sejam:

  (a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
  se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
  das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  (b) submeter suas demonstrações financeiras de encerramento de
  exercício à auditoria, por auditor registrado na CVM;

  (c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
  Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
  explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas aos
  3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, observado o disposto
  na Lei das Sociedades por Ações, (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3;

  (d) divulgar as demonstrações financeiras consolidadas subsequentes,
  acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
  independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
  exercício social, (1) em sua página na rede mundial de computadores,
  mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
  sistema disponibilizado pela B3;

  (e) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021 (“Resolução CVM 44”), no que se refere ao dever de sigilo e às
  vedações à negociação;

  (f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
  artigo 2º da Resolução CVM 44 (1) em sua página na rede mundial de
  computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e
  (2) em sistema disponibilizado pela B3;

  (g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

  (h) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o
  relatório anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas
  pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento, mantendo-as
  disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e

  (i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
  CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
  exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures;

(ii) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada um dos 3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social
      (ou em prazo mais longo, se assim permitido na forma da
      regulamentação aplicável) (1) observado o disposto na alínea (c)
      abaixo, cópia de suas informações trimestrais (ITR) completas
      relativas ao respectivo trimestre acompanhadas de notas
      explicativas e relatório de revisão especial; e (2) cópia do
      relatório específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
      pela Emissora, contendo a memória de cálculo compreendendo todas
      as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo
      este solicitar à Emissora todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(b) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado; (2) declaração dos representantes
      legais da Emissora de que: (A) não ocorreu nenhuma das hipótese de
      Evento de Vencimento Antecipado previstas na Cláusula 6.1.1
      acima; (B) permanecem válidas as disposições contidas nesta
      Escritura; e (C) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto social da Emissora; (3) cópia de qualquer comunicação
      feita pelos auditores independentes à Emissora, ou à sua
      administração e respectivas respostas, com referência ao sistema
      de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
      obrigação não será aplicável a comunicações: (A) que não tenham
      implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (B) nas quais
      haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) demonstrativo de
      apuração do Índice Financeiro elaborado pela Emissora, com sua
      respectiva memória de cálculo, compreendendo todas as rubricas
      necessárias para sua obtenção, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário;

(c) cópia das informações pertinentes à Instrução da CVM nº 480, de 7 de
      dezembro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 480”), nos
      prazos ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste
      normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
      realizados;

(d) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
      atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de Administração
      da Emissora que devam ser arquivadas na JUCEC e, de alguma forma,
      envolvam interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos
      na Instrução CVM 480 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
      se ali não previstos, até 5 (cinco) Dias Úteis após sua publicação
      ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(e) em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão sobre a Emissora que
      lhe venha a ser razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente
      Fiduciário, exceto quando se tratar de informação sujeita a
      confidencialidade, neste caso, devidamente justificada por escrito
      pela Emissora;

(f) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação do
      Agente Fiduciário neste sentido;

(g) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da sua
      ocorrência;

(h) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial recebida pela Emissora que
      possa resultar em qualquer efeito adverso relevante, (1) na
      situação (econômica, financeira ou operacional) da Emissora, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (2) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura
      de Emissão; e/ou (3) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
      econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
      termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos que
      instruem a Emissão e a Oferta Restrita, conforme aplicável
      (“Efeito Adverso Relevante”) e deva ser divulgada pela Emissora
      como fato relevante, conforme definido no artigo 2º da Resolução
      CVM 44;

(i) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
      comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
      prazo, suspensão ou extinção da Concessão;

(j) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
      enviar ao Agente Fiduciário;

(k) observado o disposto na Cláusula 9.5(xiii), o organograma de seu
      grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no referido inciso, no prazo de até 30 (trinta) dias
      corridos antes do encerramento do prazo previsto na Cláusula
      9.5(xiv); e

(l) via original com lista de presença e uma via eletrônica (PDF) com
      chancela digital da JUCEC dos atos e reuniões dos Debenturistas
      que integrem a Emissão;

(iii) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
        perante a CVM, nos termos da Instrução CVM 480;

(iv) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
       sigilo e vedações à negociação;

(v) cumprir todas as normas e regulamentos (inclusive relacionados a
      autorregulação) relacionados à Emissão e à Oferta Restrita,
      incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos da CVM,
      da B3 e da ANBIMA, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(vi) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
       correntes da Emissora, conforme o caso, e do mercado;

(vii) obter e manter válidas, vigentes e regulares as licenças,
        concessões ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem
        como os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
        necessários ao seu regular funcionamento, exceto (a) nos casos
        que estejam em processo de renovação tempestiva ou que, de
        boa-fé, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação ou
        cancelamento nas esferas administrativa ou judicial, ou (b) que
        a eventual perda, revogação ou cancelamento das licenças,
        concessões ou aprovações não resultem em qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

(viii) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
         Debêntures, às expensas da Emissora, os prestadores de serviços
         inerentes às obrigações previstas nos documentos da Emissão e
         da Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando, ao Agente
         de Liquidação, Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de
         Classificação de Risco, e o ambiente de negociação das
         Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

(ix) efetuar recolhimento de quaisquer impostos, tributos ou
       contribuições (“Tributos”) que incidam ou venham a incidir sobre
       a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora, exceto por
       aqueles que venham a ser questionados de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e desde que tal questionamento não
       impacte o recebimento dos valores da Remuneração aos
       Debenturistas líquidos de Tributos em valores adicionais
       suficientes como se a incidência de qualquer Tributo se desse às
       alíquotas vigentes na data de assinatura desta Escritura de
       Emissão;

(x) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(xi) convocar, nos termos da Cláusula Décima abaixo, Assembleias Gerais
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta
       Restrita, e as Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer,
       nos termos da presente Escritura, mas não o faça;

(xii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
        solicitado;

(xiii) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação
         por escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as
         despesas razoáveis e comprovadas incorridas pelo Agente
         Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os
         direitos e interesses dos Debenturistas, inclusive honorários
         advocatícios razoáveis e outras despesas e custos razoáveis
         incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
         aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(xiv) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
        da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu depósito na B3; (b) de registro e de publicação
        dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
        Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos societários da
        Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário, do Agente de
        Liquidação e do Escriturador; e (d) da Agência de Classificação
        de Risco;

(xv) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
       as societárias e governamentais, exigidas: (a) para a validade ou
       exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual e
       integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(xvi) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão;

(xvii) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social;

(xviii) abster-se, até a divulgação da Comunicação de Encerramento
          de (a) divulgar ao público informações referentes à Emissão
          e/ou à Oferta Restrita, exceto em relação às informações
          divulgadas ao mercado no curso normal das atividades da
          Emissora, advertindo os destinatários sobre o caráter
          reservado da informação transmitida, incluindo, mas não se
          limitando, ao disposto no artigo 48 da Instrução CVM n°400, de
          29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
          400”); (b) utilizar as informações referentes à Emissão,
          exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
          Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de sua emissão da
          mesma espécie objeto da Emissão no mercado secundário, salvo
          nos termos previstos no inciso II do artigo 48 da Instrução
          CVM 400;

(xix) cumprir as leis e regulamentos aplicáveis às suas atividades
        regulares, inclusive ambientais, exceto com relação àquelas
        matérias que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
        administrativos e/ou judiciais ou por situações cobertas por
        processo regular de licenciamento;

(xx) cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas, ou por situações cobertas por processo regular
       de licenciamento ambiental) (“Leis Ambientais”), bem como adotar
       as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
       evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente decorrentes
       das atividades descritas em seu objeto social;

(xxi) não utilizar trabalho escravo ou trabalho infantil (exceto pela
        contratação de aprendizes, nos termos da legislação aplicável)
        ou incentivar a prostituição;

(xxii) cumprir estritamente a destinação dos recursos captados por meio
         da Emissão, nos termos da Cláusula 4;

(xxiii) (a) na hipótese do Agente Fiduciário ser exigido, pelas
          autoridades competentes, a comprovar a destinação dos
          recursos, enviar ao Agente Fiduciário os documentos e
          informações necessários para referida comprovação em até 60
          (sessenta) Dias Úteis contados da solicitação do Agente
          Fiduciário nesse sentido ou no prazo estabelecido pela
          autoridade competente, o que for menor, de modo a possibilitar
          o cumprimento tempestivo, pelo Agente Fiduciário, de quaisquer
          solicitações, efetuadas por autoridades governamentais
          competentes, órgãos reguladores ou determinações judiciais,
          administrativas ou arbitrais, observado que, mediante
          justificativa, na hipótese de não ser possível apresentar as
          informações nos prazos supra referidos em virtude do volume ou
          natureza das informações solicitadas, a Emissora poderá
          requerer (sendo que o Agente Fiduciário não poderá se abster
          de cumprir com o requerimento da Emissora neste sentido), que
          o Agente Fiduciário solicite, às expensas da Emissora, ao
          juízo ou autoridade requerente, se assim permitido pela
          legislação, ou juízo ou autoridade requerente, dilação do
          prazo determinado para apresentação dos documentos e
          informações relativos à comprovação da destinação dos
          recursos. Para fins deste item, o Agente Fiduciário deverá
          enviar à Emissora a aludida solicitação da autoridade
          competente em até 2 (dois) Dias Úteis em que recebê-la, não
          responsabilizando-se a Emissora por qualquer atraso do Agente
          Fiduciário neste sentido, cabendo destacar, contudo, que o
          eventual prejuízo por atrasos da Emissora, serão de
          responsabilidade exclusiva desta, não cabendo nenhum tipo de
          prejuízo ou ressarcimento pelo Agente Fiduciário, inclusive,
          perante o juízo ou autoridade requerente; e (b) para fins de
          cumprimento da Resolução CVM 17, conforme definido
          posteriormente, a Emissora deverá enviar, ao Agente
          Fiduciário, anualmente, até 31 de março de cada ano, desde a
          Data de Emissão até a efetiva comprovação da destinação da
          totalidade dos recursos, declaração em papel timbrado e
          assinada por representante legal, atestando a destinação dos
          recursos da presente Emissão, juntamente com a documentação
          que for aplicável, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
          Emitente todos os eventuais esclarecimentos e documentos
          adicionais que se façam necessários para tal finalidade, não
          cabendo ao Agente Fiduciário a responsabilidade de verificar a
          sua validade, qualidade, veracidade ou completude das
          informações técnicas e financeiras neles constantes, tais como
          notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
          demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro
          documento que lhe seja enviado com o fim de complementar,
          esclarecer, retificar ou ratificar as informações da
          documentação necessária para fins da comprovação da destinação
          de recursos;

(xxiv) cumprir e adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento
         das leis ou regulamentos aplicáveis, contra prática de
         corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
         sem limitação, normas que versam sobre atos de corrupção e atos
         lesivos contra a administração pública, na forma da
         Lei n.º 12.846 de 1 de agosto de 2013, da Lei n.º 12.529, de 30
         de novembro de 2011, da Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, e
         do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 (em conjunto “Leis
         Anticorrupção”);

(xxv) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
        Oferta Restrita não sejam empregados pela Emissora e seus
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da
        Emissora (a) para o pagamento de contribuições, presentes ou
        atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
        ilegal relativa a atividade política; (b) para o pagamento
        ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
        públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
        (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
        ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
        ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
        doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
        de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        em quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) em qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido;

(xxvi) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
       procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
       respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
       Leis Anticorrupção;

(xxvii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da ciência, pela Emissora, sobre a violação das
        Leis Anticorrupção pela Emissora ou por seus administradores e
        empregados, exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade
        estiver prescrito em leis e regulamentação aplicáveis;

(xxviii) contratar e manter contratada pelo menos uma agência de
         classificação de risco para realizar a classificação de risco
         (rating) da presente Emissão entre S&P, Moody’s ou Fitch,
         devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação de
         risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; a fim de que o relatório de classificação de risco
         (rating) da Emissão seja atualizado, no mínimo, anualmente, a
         partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão
         até a Data de Vencimento, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que a Emissão fiquem sem
         rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora; e (e) comunicar no Dia Útil
         imediatamente subsequente ao Agente Fiduciário qualquer
         alteração e/ou o início de qualquer processo de revisão da
         classificação de risco. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco da
         Emissão cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco da Emissão, a Emissora deverá (1) contratar outra agência
         de classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco seja a S&P ou a
         Moody’s ou a Fitch; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
         convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
         definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
         que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
         dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento
         que a determinar. Adicionalmente, é facultada à Emissora
         proceder à substituição da agência de classificação de risco, a
         qualquer momento, sem necessidade de aprovação dos
         Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
         que tal agência de classificação de risco substituta seja a S&P
         ou a Moody’s ou a Fitch; e

(xxix) manter o Projeto enquadrado nos termos do artigo 2º da Lei 12.431
       e do Decreto 8.874 durante a vigência das Debêntures e comunicar
       o Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, sobre o
       recebimento de qualquer intimação acerca da instauração de
       qualquer processo administrativo ou judicial, bem como
       respectivas decisões, que possa resultar no desenquadramento do
       Projeto como prioritário, nos termos do artigo 2º da Lei 12.431 e
       do Decreto 8.874.

       CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

       1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da
           Emissão, a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
           MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo desta Escritura de
           Emissão, que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos
           termos da lei e da presente Escritura de Emissão, representar
           perante ela, Emissora, os interesses da comunhão dos
           Debenturistas.

       2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
           Emissão, declara sob as penas da lei:

(i) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
      integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
      específica e nesta Escritura de Emissão;

(ii) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e aqueles previstos nos
       respectivos atos constitutivos, necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
        anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(iv) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
       3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis,
       para exercer a função que lhe é conferida;

(v) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução da CVM n.º 17, de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”);

(vi) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(vii) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as
        omissões, falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(viii) que o representante legal que assina esta Escritura de Emissão
         tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir, em seu
         nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário, teve
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

(ix) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes
       do Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(x) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
      emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
      autoridades e órgãos competentes;

(xi) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, com base no
       organograma disponibilizado pela Emissora, para os fins da
       Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas emissões listadas no Anexo I à
       presente Escritura de Emissão;

(xii) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6º da
        Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
        valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
        realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
        controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
        venha a atuar na qualidade de agente fiduciário;

(xiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
         ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
         presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
         outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
         feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
         empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
         políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
         nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
         facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
         bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
         dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
         direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
         (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
         entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
         organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
         função de representante do governo ou candidato de partido
         político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
         uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d) ter
         praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
         transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter realizado
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         das Leis Anticorrupção; ou (f) ter realizado um ato de
         corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
         como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
        seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
        membros do conselho de administração, funcionários e
        representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
        utilizado recursos do Agente Fiduciário para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        terem praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
        realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole
        qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) terem realizado um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xv) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
       respectivos diretores, membros do conselho de administração e
       funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
       nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
       empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para fazer
       seus funcionários, membros do conselho de administração e
       diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em seu
       nome e no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores e de funcionários do Agente Fiduciário; e

(xvi) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
        Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação de
        terceiros ou prestadores de serviços. O Agente Fiduciário
        entende que as políticas próprias por eles adotadas atendem aos
        requisitos das Leis Anticorrupção.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
          efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
          inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
          Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
          integralmente cumpridas.

      2.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
          honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
          termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
          Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$12.000,00 (doze mil
          reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) Dia
          Útil após a assinatura da Escritura de Emissão e as próximas
          parcelas no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento
          das Debêntures, observado a Cláusula 9.4.1 abaixo. A primeira
          parcela será devida ainda que a operação não seja
          integralizada, a título de estruturação e implantação
          (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Caso as Debêntures
          tenham seu vencimento postergado ou não sejam quitadas na data
          de seu vencimento, serão devidos pagamentos anuais até a
          liquidação integral das Debêntures. [Nota SF: Coelce/OT, favor
          confirmar condições comerciais contratadas]

          1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
              de reestruturação das condições das Debêntures após a
              emissão ou da participação em reuniões ou conferências
              telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
              atendimento à solicitações extraordinárias, serão devido
              ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia, caso
              sejam concedidas; (iii) participação em reuniões formais
              ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
              implementação das consequentes decisões tomadas em tais
              eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega,
              pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
              Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
              eventos relacionados à alteração (i) das garantias, caso
              sejam concedidas; (ii) prazos de pagamento e (iii)
              condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
              eventos relacionados à amortização das Debêntures não são
              considerados reestruturação das Debêntures.

          2.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
              Emissão bem como nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o valor
              de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
              dedicado a tais alterações/serviços.

          3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente
              Fiduciário serão acrescidos das parcelas mencionadas acima
              nas datas de pagamento. Além disso, todos os valores
              mencionados acima serão atualizados pelo Índice Geral de
              Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela Fundação Getúlio
              Vargas, sempre na menor periodicidade permitida em lei, a
              partir da data de assinatura da Escritura de Emissão.

          4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta proposta
              são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

          5.  A remuneração não inclui as despesas com viagens,
              estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício
              da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
              implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
              após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
              serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
              tais como auditoria nas garantias caso sejam concedidas ao
              empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso
              de inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
              depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
              indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
              Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
              da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
              igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
              incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
              Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
              Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

          6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas
              em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
              resguardar os interesses dos investidores deverão ser
              previamente aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
              posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
              incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
              de terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
              judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
              desde que relacionadas à solução da inadimplência,
              enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
              despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
              sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas
              pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

          7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, ou alterações nas características ordinárias
              da operação facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários propostos, incluindo o direito de retirada da
              presente Emissão.

          8.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após
              o vencimento final das Debêntures, caso o Agente
              Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
              sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
              calculada pro rata die.

          9.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os
              débitos em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1%
              (um por cento) ao mês e multa não compensatória de 2%
              (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o valor do
              débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
              IGP-M, incidente desde a data da inadimplência até a data
              do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

      3.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
          incluindo a Resolução CVM 17, ou nesta Escritura de Emissão,
          constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

          i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando, no exercício da função, o cuidado e a
                diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
                na administração dos seus próprios bens;

          ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os Debenturistas;

          iii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão e realizar a imediata convocação de
                 Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
                 sua substituição;

          iv. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

          v.  conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao
                exercício de suas funções;

          vi. verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
                das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
                diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
                ou defeitos de que tenha conhecimento;

          vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                 Emissão e seus aditamentos sejam registrados na JUCEC,
                 adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
                 eventualmente previstas em lei;

          viii. acompanhar a prestação das informações periódicas da
                  Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório
                  anual de que trata o inciso (xiii) abaixo, sobre as
                  inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

          ix. solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho
                de suas funções, certidões atualizadas dos
                distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências,
                recuperações judiciais e execuções fiscais),
                distribuidores federais, das Varas da Fazenda Pública,
                Cartórios de Protesto, das Varas do Trabalho e da
                Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede ou
                domicílio da Emissora, bem como das demais comarcas em
                que a Emissora exerça suas atividades;

          x.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                extraordinária na Emissora;

          xi. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
                Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão;

          xii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de
                 prestar as informações que lhe forem solicitadas;

          xiii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos
                  termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da
                  Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                  Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                  seguintes informações:

      a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
            informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
            relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas
            destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
            estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
            Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
            Remuneração das Debêntures realizados no período;

      f.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão;

      h.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a
            exercer a função; e

      i.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade
            coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
            grupo da Emissora em que tenha atuado como agente fiduciário
            no período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões,
            (1) denominação da companhia ofertante; (2) quantidade de
            valores mobiliários emitidos; (3) valor da emissão; (4)
            espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
            taxa de juros; e (6) inadimplemento no período.

          i.  divulgar o relatório de que trata o inciso “(xiii)” acima
                em sua página na rede mundial de computadores, no prazo
                máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
                exercício social da Emissora;

          ii. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                endereços, mediante, inclusive, solicitação de
                informações à Emissora, ao Escriturador e à B3, sendo
                que, para fins de atendimento ao disposto neste item, a
                Emissora e os Debenturistas, assim que subscreverem,
                integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
                expressamente autorizam, desde já, o Escriturador e a B3
                a divulgarem, a qualquer momento, a posição das
                Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

          iii. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
                 Escritura de Emissão, especialmente aquelas impositivas
                 de obrigações de fazer e de não fazer;

          iv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                inadimplemento, pela Emissora, de obrigações financeiras
                assumidas nesta Escritura de Emissão, incluindo as
                obrigações relativas a garantias e a Cláusulas
                destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
                que estabelecem condições que não devem ser descumpridas
                pela Emissora, indicando as consequências para os
                Debenturistas e as providências que pretende tomar a
                respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados
                da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

          v.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
                propostas de modificações nas condições das Debêntures;

          vi. acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento,
                o integral e pontual pagamento dos valores devidos,
                conforme estipulado na presente Escritura de Emissão;

          vii. acompanhar, trimestralmente, o enquadramento do Índice
                 Financeiro com base nas informações enviadas de acordo
                 com a Cláusula 8.1(ii)(a) e (b) acima;

          viii. divulgar as informações referidas na alínea “(i)” do
                  inciso “(xiii)” acima em sua página na rede mundial de
                  computadores, tão logo delas tenha conhecimento;

          ix. disponibilizar diariamente o valor unitário das
                Debêntures, calculado pela Emissora, aos investidores e
                aos participantes do mercado, através de sua central de
                atendimento e/ou de seu website;

(xxx) adotar as medidas necessárias que visem ao cumprimento das Leis
        Anticorrupção;

(xxxi) assegurar que a Remuneração do Agente Fiduciário não sejam
         empregados pelo Agente Fiduciário e seus diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores do Agente Fiduciário (a) para o
         pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
         entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
         relativa a atividade política; (b) para o pagamento ilegal,
         direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
         (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) em
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
         negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e) em
         qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer
         Lei Anticorrupção; ou (f) em um ato de corrupção, pagamento de
         propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
         pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxxii) implantar e, uma vez implantada, executar e observar políticas e
          procedimentos destinados a assegurar a observância por seus
          respectivos conselheiros, diretores, empregados e agentes das
          Leis Anticorrupção.

        1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
            verificação de veracidade nas deliberações societárias e em
            atos da administração da Emissora ou ainda em qualquer
            documento ou registro que considere autêntico, exceto pela
            verificação da regular constituição dos referidos
            documentos, conforme previsto na Resolução CVM 17, e que lhe
            tenha sido encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu
            pedido, para basear suas decisões. Não será ainda, sob
            qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
            documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Emissora, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
            aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
            assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos
            quando previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os quóruns
            descritos na Cláusula 10.11 abaixo.

        3.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
            forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
            atendimento do Índice Financeiro.

        4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
            fato cuja decisão seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão-somente a agir em conformidade com as
            instruções que lhe forem transmitidas por estes. Neste
            sentido, o Agente Fiduciário não possui qualquer
            responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
            jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
            dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante
            a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
            venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora. A
            atuação do Agente Fiduciário se limita ao escopo da
            Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, estando este isento, sob qualquer
            forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
            que não decorrido da legislação aplicável

        5.  Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia,
            liquidação, intervenção, liquidação extrajudicial ou
            qualquer outro caso de vacância na função de agente
            fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo
            máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
            determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
            do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
            convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído,
            pela Emissora, por titulares de Debêntures que representem,
            no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação,
            ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
            (quinze) dias corridos antes do término do prazo acima
            citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que a CVM
            poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à ora avençada.

            1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
                exercer as suas funções por circunstâncias
                supervenientes a esta Escritura de Emissão, deverá este
                comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
                Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral
                Debenturistas, solicitando sua substituição.

            2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do
                prazo para a subscrição e integralização da totalidade
                das Debêntures, proceder à substituição do Agente
                Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
                Assembleia Geral Debenturistas especialmente convocada
                para esse fim.

            3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
                esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao
                Agente Fiduciário em todos os seus termos e condições,
                sendo que a primeira parcela anual devida ao substituto
                será calculada pro rata temporis, a partir da data de
                início do exercício de sua função como agente fiduciário
                da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
                comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
                substituto, desde que previamente aprovada pela
                Assembleia Geral de Debenturistas.

            4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente
                Fiduciário ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e
                ao atendimento dos requisitos previstos na Resolução CVM
                17 e eventuais normas posteriores aplicáveis.

            5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter
                permanente deverá ser objeto de aditamento à Escritura
                de Emissão, que deverá ser registrado nos termos da
                Cláusula 2.2.1 acima.

            6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente
                após sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em
                forma de aviso nos termos da Cláusula 5.28 acima.

            7.  O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a
                partir da data em que for celebrado o correspondente
                aditamento à Escritura de Emissão, inclusive, até sua
                efetiva substituição ou até que todas as obrigações
                contempladas na presente Escritura de Emissão sejam
                cumpridas.

            8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
                Fiduciário as normas e preceitos a este respeito
                promulgados por atos da CVM.

9.  CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, de acordo com o
        disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, reunir-se
        em assembleia geral, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”). As Assembleias Gerais de Debenturistas serão
        realizadas computando-se os respectivos quóruns de convocação,
        instalação e deliberação, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 5.28 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito
        das assembleias gerais de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as assembleias gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução da CVM n.º 625, de 14 de maio de 2020.

    4.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização das Assembleias Gerais de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações, sem prejuízo de aplicar o
            quórum previsto para os casos de renúncia ou perdão
            temporário, conforme previsto na Cláusula 10.12(v) abaixo.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

        4.  Os Debenturistas, representantes das Debêntures em
            Circulação, que não comparecerem em uma Assembleia Geral de
            Debenturistas que tenha sido suspensa serão admitidos na
            retomada desta e terão assegurados seus direitos de
            participação, voto e deliberação das matérias da ordem do
            dia, que não tenham sido votadas, até o encerramento e
            lavratura da ata da Assembleia Geral de Debenturistas. Os
            Debenturistas, neste ato, eximem o Agente Fiduciário de
            qualquer responsabilidade em relação ao aqui disposto.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas
        deliberações serão tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a
        constituição de mandatários. As deliberações tomadas pelos
        Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
        quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
        existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a
        todos os Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 10.12 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas, em primeira ou segunda convocação, dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
        presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere à Cláusula 10.11
        acima: [Nota SF: Coordenadores, favor verificar quóruns abaixo]

(i) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
      desta Escritura de Emissão;

(ii) as alterações relativas às seguintes características das
       Debêntures, conforme venham a ser propostas pela Emissora (a) a
       redução da Remuneração, (b) a Data de Pagamento da
       Remuneração, (c) o prazo de vencimento das Debêntures, (d) os
       valores e data de amortização do principal das Debêntures; (e) os
       Eventos de Vencimento Antecipado; (f) o procedimento da Oferta de
       Resgate Antecipado previsto na Cláusula 5.18 (se assim autorizado
       pela legislação ou regulamentação aplicáveis); e (g) os quóruns
       de deliberação previstos nesta Cláusula Décima, dependerão da
       aprovação, por Debenturistas que representem, no mínimo, [75%
       (setenta e cinco por cento)] das Debêntures em Circulação, em
       primeira convocação e de, no mínimo, [75% (setenta e cinco por
       cento)] das Debêntures em Circulação presentes na referida
       Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação, desde
       que representem, no mínimo, [50% (cinquenta por cento) mais uma
       das Debêntures em Circulação];

(iii) as alterações à Cláusula 5.19 (se assim autorizado pela legislação
        ou regulamentação aplicáveis), dependerão da aprovação por
        Debenturistas que representem, no mínimo, [50% (cinquenta por
        cento) mais uma das Debêntures em Circulação];

(iv) as Assembleias Gerais de Debenturistas mencionadas nas Cláusulas
       6.1.2(i), 6.1.2(iii) e 6.1.2(vi) nas quais a aprovação das
       matérias nelas previstas dependerá da aprovação por (a) em
       primeira convocação: Debenturistas representando, no mínimo, [50%
       (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação]; (b)
       em segunda convocação: Debenturistas representando, no mínimo,
       [50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação]
       presentes na referida Assembleia Geral de Debenturistas (desde
       que estejam presentes à Assembleia Geral de Debenturistas em
       questão, Debenturistas representando, no mínimo, 25% (vinte e
       cinco por cento) das Debêntures em Circulação), conforme o caso;
       e

(v) os pedidos de renúncia (waiver) ou perdão temporário referentes aos
      Eventos de Vencimento Antecipado indicados na Cláusula 6.1.1 ou na
      Cláusula 6.1.2, inclusive a mudança temporária do Índice
      Financeiro definido na Cláusula 6.1.2 (viii) acima, dependerão da
      aprovação (a) em primeira convocação: Debenturistas representando,
      no mínimo, [50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
      Circulação]; ou (b) em segunda convocação: Debenturistas
      representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
      Debêntures em Circulação presentes na referida Assembleia Geral de
      Debenturistas (desde que estejam presentes à Assembleia Geral de
      Debenturistas em questão, Debenturistas representando, no mínimo,
      [25% (vinte e cinco por cento) das Debêntures em Circulação].

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) sociedades do mesmo grupo econômico da
        Emissora, (b) acionistas controladores da Emissora, (c)
        administradores da Emissora, incluindo diretores e conselheiros
        de administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
        e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou
        parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas
        referidas nos itens anteriores, observado que, caso, em qualquer
        Assembleia Geral de Debenturistas, a totalidade dos
        Debenturistas presentes sejam pessoas indicadas nos itens (ii)
        ou (iii) acima, as Debêntures por eles detidas serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” para todos os fins.

10. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, na data de liquidação da
        Oferta Restrita:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras e
      a regulamentação da CVM aplicável;

(ii) o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado perante
       a CVM, conforme requerido pela Instrução CVM 480, e suas
       informações lá contidas e tornadas públicas estão atualizadas
       conforme requerido pela Instrução CVM 480;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
        autorizações necessárias, inclusive, conforme aplicável, legais,
        societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas não se
        limitando, de credores, necessárias à celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta
        Restrita e à realização da Emissão e da Oferta Restrita;

(iv) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
       têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu
       nome, as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
       mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
       respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com os
       respectivos estatutos sociais;

(v) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
      do Código de Processo Civil;

(vi) as opiniões e as análises expressas pela Emissora no seu Formulário
       de Referência, até esta data: (a) foram elaboradas de boa-fé e
       consideram toda as circunstâncias relevantes sobre a Emissora;
       e (b) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(vii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        dos demais documentos da Emissão e da Oferta Restrita, a
        assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora e demais documentos societários da
        Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do
        qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual quaisquer de seus
        respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
        (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
        qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
        e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito, bem como
        não criará qualquer ônus ou gravames sobre qualquer ativo ou bem
        da Emissora; ou (2) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição legal ou
        regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e (e) não
        infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou quaisquer de seus
        respectivos bens e propriedades;

(viii) exceto com relação àquelas matérias que forem objeto de discussão
         de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais e por
         situações cobertas por processo regular de licenciamento, a
         Emissora, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
         atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, tem todas as
         autorizações e licenças (inclusive ambientais) relevantes
         exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais
         para o exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas;

(ix) sem prejuízo do disposto no inciso (x) abaixo, a Emissora,
       considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
       empresarial, no seu melhor conhecimento, cumpre as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis para
       realização de seus negócios, exceto (a) por eventuais
       descumprimentos mencionados, nestas data, no Formulário de
       Referência, (b) com relação àquelas matérias que forem objeto de
       discussão de boa-fé em processos administrativos e/ou judiciais,
       e (c) por situações cobertas por processo regular de
       licenciamento;

(x) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
      empresarial, no seu melhor conhecimento, a Emissora cumpre a
      legislação em vigor, em especial as Leis Ambientais, exceto com
      relação àquelas matérias que forem objeto de discussão de boa-fé
      em processos administrativos e/ou judiciais e por situações
      cobertas por processo regular de licenciamento;

(xi) (a) a Emissora não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho
       escravo ou trabalho infantil, salvo na condição de aprendiz nos
       termos da legislação aplicável; (b) os seus trabalhadores estão
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpre as obrigações decorrentes dos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       e (d) a Emissora cumpre a legislação aplicável à saúde e
       segurança públicas, exceto, com relação aos itens (b), (c) e
       (d): (i) por eventuais descumprimentos mencionados, nesta data,
       no Formulário de Referência, e (ii) com relação àquelas matérias
       que forem objeto de discussão de boa-fé em processos
       administrativos e/ou judiciais, e (iii) por situações cobertas
       por processo regular de licenciamento;

(xii) as Demonstrações Financeiras da Emissora, datadas de 31 de
        dezembro de 2021, 2020 e 2019, representam corretamente a
        posição financeira da Emissora naquelas datas e foram
        devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente
        os ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
        consolidada;

(xiii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e que a
         forma de cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por
         livre vontade entre a Emissora e os Coordenadores, em
         observância ao princípio da boa-fé;

(xiv) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
        impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
       governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
       limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
       societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
       Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures, ou para a
       realização da Emissão, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA na
       JUCEC; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
       eventuais aditamentos, na JUCEC; (c) pela publicação da ata da
       RCA no Jornal de Publicação da Emissora; (d) pelo depósito das
       Debêntures na B3; e (e) pelo consentimento prévio (waiver) de
       determinados credores da Emissora, cujos instrumentos contenham,
       de alguma forma, restrições para a realização da Emissão;

(xvi) tem válidas e vigentes as autorizações e licenças (inclusive
        ambientais, societárias e regulatórias) (“Autorizações”)
        exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para
        o exercício de suas atividades no âmbito da Concessão, exceto
        por aquelas (a) para as quais a Emissora possua provimento
        jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem as referidas
        Autorizações ou (b) se nos casos em que tais Autorizações
        estejam em processo regular de renovação, ou (c) cuja ausência
        não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(xvii) o Projeto tem válidas e vigentes as Autorizações exigidas pelas
         autoridades federais, estaduais e municipais levando-se em
         consideração suas respectivas fases atuais, exceto (a) para as
         quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
         autorizando sua atuação sem as referidas Autorizações ou (b) se
         nos casos em que tais Autorizações estejam em processo legal de
         renovação tempestiva, ou (c) cuja ausência não resulte em um
         Efeito Adverso Relevante;

(xviii) está, considerando o cuidado e diligência que se emprega na
          atividade empresarial, no seu melhor conhecimento, em dia com
          o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
          (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
          e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
          aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial ou conforme divulgado, nesta data, no Formulário de
          Referência;

(xix) os documentos da Oferta Restrita contêm, no mínimo, e sem prejuízo
        das disposições legais e regulamentares pertinentes, todas as
        informações relevantes necessárias ao conhecimento, pelos
        investidores, da Emissora, de suas respectivas atividades e
        situação econômico-financeira, da Oferta Restrita, das
        Debêntures, dos riscos inerentes às atividades da Emissora e
        quaisquer outras informações relevantes;

(xx) (a) as informações fornecidos por ocasião da Oferta Restrita
       incluindo, mas não se limitando a, aquelas contidas nesta
       Escritura de Emissão e no Formulário de Referência, são
       verdadeiras, consistentes, completas, corretas e suficientes,
       permitindo aos Investidores da Oferta Restrita uma tomada de
       decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita, e (b) não tem
       conhecimento de informações que não aquelas mencionadas no
       item (a) acima e conforme constem dos documentos da Oferta
       Restrita disponibilizados até esta data (1) cuja omissão faça com
       que qualquer informação do Formulário de Referência, comunicados
       ao mercado e dos fatos relevantes seja falsa, inconsistente,
       imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
       possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxi) não ocorreu ou está em curso qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado;

(xxii) exceto pelas contingências informadas nesta data no Formulário de
         Referência, não foi notificada acerca de qualquer ação
         judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
         outro tipo de investigação governamental acerca da revogação da
         Concessão, de quaisquer Autorizações ou da existência de
         processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
         suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas, que em
         qualquer dos casos mencionados acima possa vir a causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante;

(xxiii) até a presente data, não ocorreram as seguintes hipóteses: (a)
          ter utilizado recursos para o pagamento de contribuições,
          presentes ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer
          outra despesa ilegal relativa a atividade política; (b) ter
          feito qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) ter praticado quaisquer atos para obter ou
          manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
          indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
          qualquer ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção;
          ou (f) ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou
          qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento
          de qualquer valor indevido;

(xxiv) até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
         seguintes hipóteses com relação a seus respectivos diretores,
         membros do conselho de administração, funcionários e
         representantes, enquanto agindo em nome da Emissora: (a) terem
         utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
         contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
         ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
         política; (b) terem feito qualquer pagamento ilegal, direto ou
         indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
         políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
         familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) terem realizado
         ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
         ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento,
         a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro
         bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
         do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
         governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
         governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
         agindo na função de representante do governo ou candidato de
         partido político) a fim de influenciar qualquer ação política
         ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
         aplicável; (d) terem praticado quaisquer atos para obter ou
         manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
         indevida; (e) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
         qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
         terem realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
         outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
         qualquer valor indevido;

(xxv) o Formulário de Referência da Emissora: (a) contém, no mínimo, e
        sem prejuízo das disposições legais e regulamentares exigidas,
        todas as informações relevantes necessárias ao conhecimento,
        pelos Debenturistas, da Emissora e sua situação
        econômico-financeira, dos riscos inerentes a suas atividades e
        quaisquer outras atividades relevantes; (b) contém todas as
        ações judiciais, administrativas e arbitrais relevantes da
        Emissora; e (c) foi elaborado de acordo com as normas
        pertinentes, incluindo a Instrução CVM 480, e as informações lá
        contidas e tornadas públicas estão atualizadas conforme
        requerido pela Instrução CVM 480;

(xxvi) considerando o cuidado e diligência que se emprega na atividade
         empresarial, no seu melhor conhecimento, não há outros fatos
         relevantes em relação à Emissora ou às Debêntures não
         divulgados no Formulário de Referência da Emissora cuja omissão
         faça com que qualquer declaração do Formulário de Referência da
         Emissora seja falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

(xxvii) (a) cumpre e empenha seus melhores esforços para que seus
          respectivos diretores, membros do conselho de administração e
          funcionários, no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora, agindo em seu
          nome, cumpram os dispositivos das Leis Anticorrupção; e (b)
          empenha seus melhores esforços para adoção de medidas para
          fazer seus funcionários, membros do conselho de administração
          e diretores cumprirem as Leis Anticorrupção enquanto agindo em
          seu nome e no estrito exercício das respectivas funções de
          administradores e de funcionários da Emissora; e

(xxviii) continuamente implementam melhorias em suas políticas próprias
           para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
           conformidade com as leis, incluindo, mas não se limitando, às
           Leis Anticorrupção, realizados de forma prévia à contratação
           de terceiros ou prestadores de serviços, sendo que a Emissora
           entende que as políticas próprias por elas adotadas atendem
           aos requisitos das Leis Anticorrupção.

         1.  A Emissora declara, ainda (i) ter ciência de todas as
             disposições da Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo
             Agente Fiduciário; (ii) que cumprirá todas as determinações
             do Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das
             disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não
             existir nenhum impedimento legal, contratual ou acordo de
             acionistas que impeça a presente Emissão.

         2.  A Emissora se compromete a notificar em até 5 (cinco) Dias
             Úteis os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

11. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora: [Nota SF: Coelce, favor confirmar dados abaixo]

  COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ – COELCE

  Rua Padre Valdevino, nº 150,

  Centro, CEP: 60.135-04004794-000

  Fortaleza, CE

  At.: [=]

  Tel.: [=]

  E-mail: [=]

  Para o Agente Fiduciário: [Nota SF: OT, favor confirmar dados abaixo]

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201

  22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Sr. Antônio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: controles@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

12. CLÁUSULA TREZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.2 acima, dependerá
        de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura
        de Emissão poderá ser alterada, independentemente de Assembleia
        Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos documentos da Oferta Restrita, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como por solicitações formuladas pela CVM
        e/ou pela B3, (iii) quando verificados erros materiais, seja ele
        um erro grosseiro, de digitação, ou aritmético, ou ainda (iv) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que
        tais alterações não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas.

    4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    5.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão e de seus eventuais aditamentos, na forma da lei, o
        Agente Fiduciário poderá promover referidos registros, devendo a
        Emissora arcar com os respectivos custos de registro, sem
        prejuízo do inadimplemento de obrigação não pecuniária pela
        Emissora.

13. CLÁUSULA CATORZE – ASSINATURAS ELETRÔNICAS

    1.  As Partes reconhecem que esta Escritura de Emissão poderá ser
        assinada eletronicamente, mediante a utilização de assinatura
        eletrônica, em conformidade com as disposições da Medida
        Provisória nº 2.200-2/2001/01, com utilização de certificados
        emitidos conforme parâmetros da Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira (“ICPBrasil”), sendo plenamente válida e
        aceita pelas Partes. Dessa forma, a assinatura física de
        documentos, bem como a existência física (impressa), de tais
        documentos não serão exigidas para fins de cumprimento de
        obrigações previstas neste instrumento, exceto se outra forma
        for exigida por outros órgãos competentes, hipótese em que as
        Partes se comprometem a atender eventuais solicitações no prazo
        de 5 (cinco) dias, a contar da data da exigência.

    2.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos entre as Partes a
        partir da data nela indicada, ainda que uma ou mais Partes
        realizem a assinatura eletrônica em data posterior.

14. CLÁUSULA QUINZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em via eletrônica em
conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas, nos termos da
Cláusula Catorze acima. [Nota SF: Coelce/OT, favor confirmar
possibilidade de seguirmos com assinaturas eletrônicas. Pela nossa
experiência, a JUCEC aceita o formato eletrônico, devendo a Escritura
ser subida para assinaturas diretamente na plataforma da JUCEC]

São Paulo, [=] de maio de 2022.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da [8ª
(oitava)] Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da Companhia Energética do Ceará -
COELCE”)

COMPANHIA ENERGÉTICA DO CEARÁ - COELCE

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I - DECLARAÇÃO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES DE VALORES
MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA EMISSORA, POR SOCIEDADE
COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO GRUPO DA
EMISSORA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO PERÍODO

[Nota SF: OT, favor validar anexo e infos abaixo]

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA     
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.          
  --------------------------------------- -------------------------------
  Ativo: Debênture                        

  Série: 2                                Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$           Quantidade de ativos: 1.395.948
  1.395.948.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                  

  Data de Vencimento: 13/09/2023          

  Taxa de Juros: 111% do CDI no período   
  de 13/09/2018 até 13/09/2023.           

  Atualização Monetária: Não há.          

  Status: ATIVO                           

  Inadimplementos no período: Não         
  ocorreram inadimplementos no período.   
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 3                              Emissão: 23

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 900.000
  900.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 13/09/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,45%    
  a.a. na base 252 no período de        
  13/09/2018 até 13/09/2025.            

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 700.000
  700.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2025        

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,80%    
  a.a. na base 252                      

  Atualização Monetária: Não há.        

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 2                              Emissão: 24

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2026        

  Taxa de Juros: 4,01% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período. 
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 25

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 720.000
  720.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/05/2031        

  Taxa de Juros: 4,26% a.a. na base 252 

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 26

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 575.000
  575.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 04/10/2028        

  Taxa de Juros: 100% da Taxa DI +      
  1,64% a.a. na base 252                

  Atualização Monetária: não há         

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ELETROPAULO METROPOLITANA   
  ELETRICIDADE DE SÃO PAULO S.A.        
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Ativo: Debênture                      

  Série: 1                              Emissão: 27

  Volume na Data de Emissão: R$         Quantidade de ativos: 800.000
  800.000.000,00                        

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA                

  Data de Vencimento: 15/04/2032        

  Taxa de Juros: [=]                    

  Atualização Monetária: IPCA           

  Status: ATIVO                         

  Inadimplementos no período: Não       
  ocorreram inadimplementos no período  
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 350000
  350.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,5%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: COMPANHIA ENERGÉTICA DO   
  CEARÁ - COELCE                      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 7

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/03/2024      

  Taxa de Juros: IPCA + 4,5% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER          
  DAMASCENA EÓLICA S.A.               
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 11250
  11.250.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/06/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Brasil S.A., por          
  intermédio de Fiança.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER MANIÇOBA 
  EÓLICA S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 10750
  10.750.000,00                       

  Data de Vencimento: 15/12/2028      

  Taxa de Juros: IPCA + 7,6233% a.a.  
  na base 252.                        

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: A Emissão conta com as   
  seguintes garantias reais: (i)      
  Penhor (a) da totalidade das ações  
  de emissão da Emissora de           
  titularidade da Enel Participações  
  e quaisquer outras ações ordinárias 
  ou preferenciais, com ou sem        
  direito de voto, de emissão da      
  Emissora, que venham a ser          
  subscritas, adquiridas ou de        
  qualquer modo tituladas pela Enel   
  Participações, as quais             
  representam, na presente data, 99%  
  (noventa e nove por cento) do       
  capital social da Emissora; (b)     
  todos os frutos, lucros,            
  rendimentos, bonificações,          
  distribuições e demais direitos,    
  inclusive dividendos e juros sobre  
  capital próprio, em dinheiro ou     
  mediante distribuição de novas      
  ações e direitos de subscrição, que 
  venham a ser apurados, declarados e 
  ainda não pagos, ou creditados pela 
  Emissora em relação às Ações, bem   
  como debêntures conversíveis,       
  partes beneficiárias ou outros      
  valores mobiliários conversíveis em 
  ações, relacionados à participação  
  da Enel Participações no capital    
  social da Emissora, além de         
  direitos de preferência e opções,   
  que venham a ser por elas           
  subscritos ou adquiridos até a      
  liquidação do Valor Garantido; (c)  
  todos os valores e bens recebidos   
  ou, de qualquer forma, distribuídos 
  à Enel Participações a título de    
  qualquer cobrança, permuta, venda   
  ou outra forma de disposição de     
  qualquer das Ações, de quaisquer    
  bens ou títulos nos quais as Ações  
  sejam convertidas e de quaisquer    
  outros bens ou títulos sujeitos ao  
  penhor, incluindo qualquer          
  depósito, valor mobiliário ou       
  título negociável; e (d) todos os   
  títulos, valores mobiliários,       
  respectivos rendimentos e quaisquer 
  outros bens ou direitos             
  eventualmente adquiridos pela Enel  
  Participações com o produto da      
  realização dos bens objeto da       
  garantia mencionada nos itens (a),  
  (b) e (c) acima, tudo nos termos    
  previstos em contrato de penhor de  
  ações de emissão da Emissora; (ii)  
  penhor, pela Emissora, sobre        
  aerogeradores relativos ao Projeto, 
  adquiridos, montados ou             
  construídos, conforme termos        
  previstos em contrato de penhor     
  conjunto de máquinas e equipamentos 
  a ser celebrado entre a Emissora, o 
  BNDES e o Agente Fiduciário; e      
  (iii) Cessão Fiduciária de direitos 
  creditórios decorrentes de CERs.    
  Consubstanciada por garantia        
  adicional fidejussória, prestada    
  pela Enel Green Power Brasil        
  Participações S.A., por intermédio  
  de Fiança.                          
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 519000
  519.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ENEL GREEN POWER VOLTA    
  GRANDE S.A.                         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 2                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 281000
  281.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 15/10/2029      

  Taxa de Juros: IPCA + 3,7% a.a. na  
  base 252.                           

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------
