INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM
AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL A
SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, DA DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A.

CELEBRADO ENTRE

DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A.

na qualidade de Emissora

TRUE SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

NANCY EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

ANTONIO CARLOS JORGE

Na qualidade de Fiadores

Datado de 20 de janeiro de 2021.

SUMÁRIO

1. CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO 11

2. CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS DA EMISSÃO 12

3. CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 18

4. CLÁUSULA QUARTA – CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 26

5. CLÁUSULA QUINTA – GARANTIAS 46

6. CLÁUSULA SEXTA – VENCIMENTO ANTECIPADO 57

7. CLÁUSULA SÉTIMA – ASSEMBLEIA GERAL 68

8. CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 70

9. CLÁUSULA NONA – DESPESAS DA EMISSÃO 74

10. CLÁUSULA DEZ – DECLARAÇÕES DA EMISSORA 89

11. CLÁUSULA ONZE – PENALIDADES 97

12. CLÁUSULA DOZE – COMUNICAÇÕES 97

13. CLÁUSULA TREZE – DISPOSIÇÕES GERAIS 100

14. CLÁUSULA QUATORZE – LEI E FORO 103

ANEXO I – CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS DAS DEBÊNTURES 109

ANEXO II – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO 115

ANEXO III – RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES 120

ANEXO IV – DECLARAÇÃO DE NÃO OCORRÊNCIA DE NENHUM DOS EVENTOS DE
VENCIMENTO ANTECIPADO 120

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM
AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA COM GARANTIA FiDEJUSSÒRIA ADICIONAL A
SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, DA DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

I.  PARTES

    DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A., sociedade anônima, com
    sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rodovia Raposo
    Tavares, S/N, SP 270, Kms 14 e 15, Jardim Arpoador, CEP 05577-200,
    devidamente inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
    Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) nº 15.752.434/0001-15 e com seus
    atos constitutivos arquivados perante a Junta Comercial do Estado de
    São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.537.637, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social, doravante denominada
    “Derry” ou “Emissora”;

    TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º
    andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, devidamente
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 e com seus atos
    constitutivos devidamente arquivados na JUCESP sob o NIRE nº
    35.300.444.957, neste ato representada na forma de seu Estatuto
    Social, doravante denominada, simplesmente como “Debenturista” ou
    “Securitizadora”;

    NANCY EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade empresária
    limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Rua Professor Artur Ramos, nº 515, 10º andar, Jardim Paulistano, CEP
    01454-011, devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    04.534.609/0001-00 e com seus atos constitutivos arquivados perante
    a JUCESP sob o NIRE nº 35.221.215.874, neste ato representada na
    forma de seu Contrato Social, doravante denominada “Fiadora 1”;

    ANTONIO CARLOS JORGE, brasileiro, corretor de imóveis, portador da
    Cédula de Identidade RG nº 2.887.266 – SSP/SP e devidamente inscrito
    no Cadastro Nacional de Pessoas Físicas do Ministério da Economia
    (“CPF/ME”) sob o nº 129.157.428-04, casado sob o regime de comunhão
    parcial de bens com MEIRE ALONSO JORGE, brasileira, empresária,
    portadora da Cédula de Identidade RG nº 5.368.282 – SSP/SP e
    devidamente inscrita no CPF/ME sob o nº 103.647.898-08 (“Cônjuge”),
    ambos residentes e domiciliados na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Frederic Chopin, nº 283, 19º andar, Apartamento
    201, Jardim Paulista, CEP 01454-030, doravante denominado
    “Antonio”,ou “Fiador 2” e quando mencionado em conjunto com a
    Fiadora 1, simplesmente “Fiadores”; e

    JORGE’S IMÓVEIS E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade empresária
    limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Avenida Magalhães de Castro, nº 4800, Bloco 1, 20º andar, conjunto
    202, Cidade Jardim, CEP 05676-120, devidamente inscrita no CNPJ/ME
    sob o nº 65.034.183/0001-01 e com seus atos constitutivos arquivados
    perante a JUCESP sob o nº 35.230.048.942, neste ato representada na
    forma de seu Contrato Social, doravante denominada como
    “Interveniente Anuente” ou “Garantidora”.

(sendo a Emissora, a Debenturista e as Fiadores, denominados
conjuntamente como “Partes” e, individualmente, como “Parte”)

II. CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES

A)  Em 30 de julho de 2019, a Emissora emitiu debêntures, para colocação
    privada, não conversíveis em ações, nos termos do “Instrumento
    Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures, em
    Série Única, para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da
    Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da
    Derry Investimentos Imobiliários Brasil S.A., que contou com a
    fiança dos Fiadores (acima qualificados) (“Escritura 1ª Emissão”,
    “1ª Emissão” e “Debêntures 1ª Emissão”), sendo que os recursos
    captados por meio da 1ª Emissão foram destinados pela Emissora para
    a aquisição de fração ideal equivalente a 49,50% (quarenta e nove
    inteiros e cinquenta centésimos por cento) do imóvel objeto da
    matrícula nº 112.042, do 18º Oficial de Registro de Imóveis de São
    Paulo – SP (“Imóvel”, “RGI” e “Matrícula”, respectivamente);

B)  As Debêntures da 1ª Emissão serviram de lastro para a 149ª, 150ª,
    151º e 152ª Séries da 1ª Emissão de certificados de recebíveis
    imobiliários da HABITASEC SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima,
    com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
    Brigadeiro Faria Lima, nº 2894, 9º andar, conjunto 92, Jardim
    Paulistano, CEP 01451-902, devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    09.304.427/0001-58 (“CRI Habitasec” e “Habitasec”, respectivamente);

C)  A Derry tem interesse em realizar nova emissão de debêntures, para
    colocação privada, não conversíveis em ações, nos termos deste
    “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (segunda) Emissão de
    Debêntures, em Série Única, para Colocação Privada, não Conversíveis
    em Ações, da Espécie Quirografária com Garantia Fidejussória
    Adicional a ser Convolada em Espécie com Garantia Real e com
    Garantia Adicional Fidejussória, da Derry Investimentos Imobiliários
    Brasil S.A.”, a serem subscritas de forma privada pela Debenturista
    (“Escritura”, “2ª Emissão”, “Escritura de Emissão de Debêntures” ou
    “Debêntures”);

D)  Os recursos provenientes da presente 2ª (segunda) Emissão serão
    utilizados pela Emissora única e exclusivamente para (1) o pagamento
    das despesas flat, conforme listadas na Cláusula 9.1. da presente
    Escritura de Emissão de Debêntures (“Despesas Flat”); (2) a
    constituição do Fundo de Despesas (conforme definido abaixo); (3) a
    constituição do Fundo de Liquidez (conforme definido abaixo); e (4)
    efetuar o pagamento do Prêmio Extraordinário, conforme definido
    abaixo; e (5) promover o resgate antecipado facultativo da
    totalidade das Debêntures da 1ª Emissão e, consequentemente dos CRI
    Habitasec, mediante o pagamento do saldo devedor das debêntures
    atualizado, acrescido da remuneração devida e de prêmio equivalente
    a 2,0% (dois por cento), cujo valor para pagamento, em 19 de
    fevereiro de 2021, é de R$ 50.186.619,14 (cinquenta milhões, cento e
    oitenta e seis mil, seiscentos e dezenove reais e quatorze
    centavos), nos termos da Cláusula 3.3.8. da Escritura 1ª Emissão;

E)  Em razão da emissão das Debêntures, pela Emissora e subscrição das
    Debêntures, pela Debenturista, a Debenturista possuirá direito de
    crédito em face da Derry, nos termos desta Escritura;

F)  A OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    S.A., instituição financeira, com filial situada na Cidade São
    Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º
    andar, sala 132, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34
    (“Agente Fiduciário dos CRI” ou “Instituição Custodiante das CCI”),
    verificará a destinação dos recursos captados com a presente
    Emissão, que deverão ser utilizados respeitando, obrigatoriamente, a
    ordem a seguir e única e exclusivamente para (1) a Destinação dos
    Recursos (abaixo definido); e (2) a constituição do Fundo de
    Despesas e do Fundo de Liquidez (conforme abaixo definidos);

G)  Em garantia do cumprimento de todas as obrigações, presentes e
    futuras, principais e acessórias, assumidas ou que venham a ser
    assumidas pela Derry, por força desta Escritura de Emissão de
    Debêntures e suas posteriores alterações, o que inclui o pagamento
    das Despesas (abaixo definidas) e os custos com a execução das
    garantias reais (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures contarão
    com as seguintes Garantias Reais e Garantias Fidejussórias, ambas
    abaixo definidas: (i) alienação fiduciária da fração ideal de (i.i)
    49,50% (quarenta e nove inteiros e cinquenta centésimos por cento)
    de propriedade da Emissora (“Fração Ideal Derry”), (i.ii) 13,00%
    (treze inteiros por cento) de propriedade da Garantidora; e (i.iii)
    15,00% (quinze inteiros por cento) de propriedade da Fiadora 1
    (“Fração Ideal Nancy” e quando mencionada em conjunto com a Fração
    Ideal Derry e com a Fração Ideal Jorge’s, simplesmente “Frações
    Ideias”), sendo que desses 15,00% (quinze por cento), a Fiadora 1
    alienou fiduciariamente 13,00% (treze por cento) à BRASC SHOPPING
    CENTERS S.A., sociedade anônima com sede na Cidade do Rio de
    Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida Antônio Gallotti, s/n,
    Edifício Pacific Tower, Bloco 2, 2º andar, Barra da Tijuca, CEP
    22775-029, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 31.422.025/0001-07 e com
    seus atos constitutivos arquivados perante a JUCESP sob o NIRE nº
    33.207.852.640 (“Brasc” e “Alienação Fiduciária NP”,
    respectivamente), em garantia do cumprimento de todas as obrigações
    assumidas pela Derry por meio da emissão, em 30 de julho de 2019,
    conforme R. 73 da Matrícula (a) de Nota Promissória no valor de R$
    12.478.992,00 (doze milhões, quatrocentos e setenta e oito mil e
    novecentos e noventa e dois reais) (“Nota Promissória 1” e “Dívida
    NP 1”, respectivamente); e (b) de Nota Promissória no valor de R$
    3.793.974,48 (três milhões, setecentos e noventa e três mil,
    novecentos e setenta e quatro reais e quarenta e oito centavos)
    (“Nota Promissória 2” e quando mencionada em conjunto com a Nota
    Promissória 1, simplesmente “Notas Promissórias” e “Dívida NP 2” e
    quando mencionada em conjunto com a Dívida NP 1, simplesmente
    “Dívidas Notas Promissórias”), ambas com vencimento inicial para 21
    de junho de 2020 (“Vencimento Inicial NP”), em 21 de junho de 2020,
    a Brasc concordou em alterar as condições de pagamento das Notas
    Promissórias, passando os valores das Dívidas Notas Promissórias
    serem devidos em 3 (três) parcelas, sendo a primeira parcela com
    vencimento para (1) 21 de junho de 2020, já quitada; (2) a segunda
    parcela com vencimento para 21 de dezembro de 2020, já quitada;
    e (3) a terceira e última parcela com vencimento para 21 de junho de
    2021, no valor de R$ 7.406.295,68 (sete milhões, quatrocentos e seis
    mil, duzentos e noventa e cinco reais e sessenta e oito centavos), a
    ser reajustada pela variação positiva do CDI (“Parcela Pendente”),
    sendo assim, na presente data, a Alienação Fiduciária de Imóvel
    contará apenas com a soma da Fração Ideal Derry e da Fração Ideal
    Jorge’s totalizando a 62,50 (sessenta e dois inteiros e cinquenta
    centésimos por cento) do Imóvel, do Imóvel constituídas por meio da
    celebração do Instrumento Particular de Contrato de Alienação
    Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, celebrado, na
    presente data, entre a Emissora, a Fiadora 1 e a Garantidora, na
    qualidade de fiduciantes e a Securitizadora, na qualidade de
    fiduciária (“Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel” ou
    “Alienação Fiduciária de Imóvel”), sendo que a Fração Ideal Nancy
    deverá ser incorporada à Alienação Fiduciária de Imóvel após a
    quitação da Parcela Pendente e o registro do termo de liberação
    perante o cartório de registro de imóveis competente, nos termos e
    condições descritos na Cláusula 1.1.1.1, do Contrato de Alienação
    Fiduciária de Imóvel, momento em que o objeto da Alienação
    Fiduciária de Imóvel, passará a ser de 77,50% (setenta e sete
    inteiros e cinquenta centésimos por cento) do Imóvel e abrangerá a
    totalidade das Frações Ideais; (ii) cessão fiduciária dos direitos
    creditórios provenientes do resultado líquido das receitas
    provenientes dos aluguéis do empreendimento “Raposo Shopping”,
    localizado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rodovia
    Raposo Tavares, Km 14,5, Jardim Boa Vista, 05577-200 (“Shopping
    Raposo”), atualmente administrado pela Garantidora
    (“Administradora”), sendo (ii.i) 49,50% (quarenta e nove inteiros e
    cinquenta centésimos por cento) do resultado líquido das receitas
    provenientes dos aluguéis do empreendimento “Shopping Raposo”,
    atualmente administrado pela Administradora, de titularidade da
    Emissora, correspondente ao total de receitas efetivamente recebidas
    com a exploração do Shopping Raposo, abatidas as despesas gerais de
    administração do condomínio, inclusive do Shopping Raposo, conforme
    especificada na Escritura Pública de Convenção de Condomínio do
    Raposo Shopping, celebrada em 03 de abril de 2007 (“Convenção de
    Condomínio”, “Receitas do Shopping” e “Direitos Creditórios”,
    respectivamente); (ii.ii) 15% (quinze inteiros por cento) das
    Receitas do Shopping de titularidade da Fiadora 1; e (ii.iii) 13%
    (treze inteiros por cento) das Receitas do Shopping de titularidade
    da Garantidora, constituída por meio da celebração do “Instrumento
    Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios sob Condição
    Suspensiva e Outras Avenças”, celebrado na presente data entre a
    Emissora, a Garantidora e a Fiadora 1, na qualidade de fiduciantes e
    a Securitizadora, na qualidade de fiduciária (“Contrato de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios” ou “Cessão Fiduciária de
    Direitos Creditórios”); (iii) a alienação fiduciária da totalidade
    das ações de emissão da Emissora, de titularidade da Garantidora e
    da Fiadora 1, observado o disposto na Cláusula 5.3.2., abaixo,
    constituída nos termos do “Instrumento Particular de Alienação
    Fiduciária de Ações sob Condição Suspensiva e Outras Avenças”,
    celebrado na presente data entre a Garantidora e a Fiadora 1, na
    qualidade de fiduciantes, a Securitizadora, na qualidade de
    fiduciária e a Emissora, na qualidade de interveniente anuente
    (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações” ou “Alienação
    Fiduciária de Ações” e quando mencionada em conjunto com as
    Alienação Fiduciária de Imóvel e com a Cessão Fiduciária de Direitos
    Creditórios, simplesmente “Garantias Reais”); e (iv) a fiança
    constituída pelos Fiadores (“Fiança” ou “Garantias Fidejussórias” e
    quando mencionadas com as Garantias Reais, simplesmente
    “Garantias”);

H)  Após a aquisição das Debêntures, a Debenturista pretende emitir 1
    (uma) cédula de crédito imobiliário (“CCI”), representativa dos
    Créditos Imobiliários (abaixo definidos), por meio da celebração do
    “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
    Integral, Sem Garantia Real e sob a Forma Escritural”, a ser
    celebrado pela Debenturista, por meio do qual foi nomeada a
    Instituição Custodiante das CCI (“Escritura de Emissão de CCI”),
    para que os Créditos Imobiliários sirvam de lastro para a emissão
    dos certificados de recebíveis imobiliários da 354ª Série da 1ª
    Emissão da Securitizadora (“CRI”), os quais serão distribuídos por
    meio de oferta pública com esforços restritos de colocação, em
    regime de melhores esforços de colocação, pela própria
    Securitizadora, nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”, “Oferta Restrita” e
    “Operação de Securitização”, respectivamente), e serão destinados
    apenas a investidores que sejam considerados investidores
    profissionais, nos termos da Instrução CVM nº 539, de 13 de novembro
    de 2013, conforme alterada (“Titulares de CRI” e “Instrução CVM
    539”, respectivamente);

I)  Isto posto, integram a presente operação de securitização os
    seguintes documentos: (i) a presente Escritura de Emissão de
    Debêntures; (ii) o Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel; (iii)
    o Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios; (iv) o
    Contrato de Alienação Fiduciária de Ações; (v) a Escritura de
    Emissão de CCI; (vi) o Termo de Securitização dos Certificados de
    Recebíveis Imobiliários da 354ª Série da 1ª Emissão da
    Securitizadora (“Termo de Securitização”); (vii) o Contrato de
    Custodiante e Registrador; (viii) os boletins de subscrição; e (ix)
    os demais instrumentos e aditamentos eventualmente celebrados no
    âmbito da emissão de CRI e da Oferta Restrita (sendo todos esses
    documentos doravante denominados “Documentos da Operação”); e

J)  As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas deste instrumento, cuja
    celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
    igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.

vêm celebrar a presente Escritura, observadas as cláusulas, condições e
características abaixo:

III. CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO

    1.  A Emissão é realizada e a presente Escritura é celebrada com
        base nas deliberações tomadas pela Assembleia Geral
        Extraordinária da Emissora realizada em 20 de janeiro de 2021
        (“AGE da Emissora”), por meio da qual se aprovou a presente
        Emissão e a constituição da garantia, incluindo seus termos e
        condições, conforme o disposto no artigo 59 da Lei 6.404, de 15
        de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
        Ações”) e do Estatuto Social da Emissora, a qual será
        devidamente arquivada na JUCESP, e publicada no Diário Oficial
        do Estado de São Paulo (“DOESP”) e em jornal de grande
        circulação, nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações.

    2.  As Garantias outorgadas nos termos da presente Escritura de
        Emissão de Debêntures estão expressamente autorizadas (i) na Ata
        de AGE da Emissora; (ii) Ata de Reunião de Sócios da Fiadora 1;
        e (iii) Ata de Reunião de Sócios da Garantidora (“Atos de
        Autorização”).

    3.  A Emissora deverá entregar à Debenturista e ao Agente Fiduciário
        dos CRI, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do
        efetivo arquivamento, cópia digitalizda da ata da AGE Emissora
        devidamente arquivada na JUCESP, bem como os Atos de
        Autorização.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS DA EMISSÃO

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE. O arquivamento da ata
        de AGE deverá ser realizado perante a JUCESP, de acordo com o
        disposto no artigo 62, I, da Lei das Sociedades por Ações,
        observado o disposto no inciso II do artigo 6º da Lei nº 14.030,
        de 28 de julho de 2020, conforme alterada (“Lei nº 14.030/20”),
        devendo o arquivamento da AGE ser realizado no prazo de até 30
        (trinta) dias contados da data em que a JUCESP restabelecer a
        prestação regular dos seus serviços, nos termos da Lei nº
        14.030/20. A ata da AGE, após o arquivamento, será publicada em
        jornal de grande circulação e no Diário Oficial do Estado de São
        Paulo (“DOESP”), de acordo com o disposto no artigo 62, I, da
        Lei das Sociedades por Ações.

        1.  Os atos societários da Emissora que eventualmente venham a
              ser realizados no âmbito da presente Emissão, após o
              registro desta Escritura, serão igualmente arquivados na
              JUCESP e publicados pela Emissora no DOESP e em jornal de
              grande circulação, conforme legislação em vigor.

    2.  Arquivamento da Escritura. A presente Escritura e seus
        aditamentos deverão ser arquivados na JUCESP, de acordo com o
        disposto no artigo 62, II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
        por Ações, observado o disposto no inciso II do artigo 6º da Lei
        nº 14.030/20. Caso não seja viável o protocolo na JUCESP
        previamente à Data de Integralização, a Emissora se obriga a
        realizar o protocolo desta Escritura de Emissão na JUCESP em até
        2 (dois) Dias Úteis contados data em que a JUCESP restabelecer a
        prestação regular dos seus serviços conforme mencionado na Lei
        nº 14.030/20, devendo o registro desta Escritura de Emissão ser
        realizado no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data em
        que a JUCESP restabelecer a prestação regular dos seus serviços,
        nos termos da Lei nº 14.030/20.

        1.  A Emissora se compromete a enviar à Debenturista 1 (uma) via
              original, ou cópia com chancela digital, desta Escritura e
              eventuais aditamentos, devidamente registrados na JUCESP,
              tempestivamente após o referido registro e cópia
              digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI, observado o
              disposto na Cláusula 2.2., acima.

        2.  Eventuais aditamentos a esta Escritura deverão ser levados a
              registro na JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis da sua
              celebração, e a via original registrada, ou cópia com
              chancela digital do registro de eventuais aditamentos
              deverá ser disponibilizada à Debenturista em até 5 (cinco)
              Dias Úteis, contados da data do registro de tais
              aditamentos na JUCESP, devendo a Emissora agir com
              diligência e envidar seus melhores esforços para sanar
              quaisquer eventuais exigências que venham a ser apontadas
              pela JUCESP no âmbito do registro, observado o disposto na
              Cláusula 2.2.

        3.  A presente Escritura e seus eventuais aditamentos deverão
              ser registrados nos cartórios de registro de títulos e
              documentos de sede das Partes, no prazo de até 5 (cinco)
              Dias Úteis, contados da data de celebração de referido
              instrumento e a via original registrada deverá ser
              disponibilizada à Debenturista em até 5 (cinco) Dias
              Úteis, contados da data do registro perante os cartórios,
              bem como cópia digitalizada ao Agente Fiduciário dos CRI.

    3.  Subscrição e integralização das Debêntures. As Debêntures serão
        objeto de subscrição privada pela Debenturista. A integralização
        das Debêntures será realizada exclusivamente com recursos
        oriundos da integralização dos CRI, que será realizada mediante
        o cumprimento das Condições Precedentes (conforme abaixo
        definidas), nos termos da Cláusula 2.4., abaixo. Sobre o Preço
        de Integralização (conforme abaixo definido) não caberá qualquer
        remuneração ou qualquer tipo de correção entre a data de
        integralização dos CRI e a efetiva liberação dos recursos
        decorrentes da integralização das Debêntures à Emissora, além
        dos eventuais recursos obtidos com a aplicação em Investimentos
        Permitidos, abaixo definidos, ressalvados à Debenturista os
        benefícios fiscais desses rendimentos.

    4.  Condições Precedentes. As Debêntures serão integralizadas pelo
        Preço de Integralização (conforme definido na cláusula 4.18.
        abaixo), ficando desde já certo e ajustado entre as Partes que a
        liberação do Preço de Integralização será será realizada pela
        Debenturista para Emissora mediante o cumprimento das Condições
        Precedentes (conforme abaixo definidas), observadas as retenções
        abaixo previstas.

        1.  A liberação do Preço de Integralização das Debêntures está
              condicionada, nos termos do artigo 125 da Lei 10.406, de
              10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil
              Brasileiro”), ao atendimento das seguintes condições
              cumulativas (“Condições Precedentes”):

(i) subscrição e integralização integral dos CRI;

(ii) arquivamento desta Escritura de Emissão de Debêntures no Livro de
       Registro de Debêntures Nominativas da Emissora (“Livro de
       Registro de Debêntures Nominativas”), que será comprovado
       mediante a apresentação de cópia autenticada, do referido livro,
       à Securitizadora e cópia digitalizada ao Agente Fiduciário dos
       CRI;

(iii) registro do Termo de Securitização na Instituição Custodiante da
        CCI em até 1 (um) Dia Útil contado de sua formalização;

(iv) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
       entendendo-se como tal a sua lavratura ou assinatura pelas
       respectivas partes, bem como a verificação dos poderes dos
       representantes dessas partes e as aprovações de quotistas,
       acionistas ou do conselho de administração necessárias para
       tanto, incluindo as autorizações societárias necessárias para a
       realização da Oferta Restrita e suas respectivas vias devidamente
       protocoladas para arquivamento na Junta Comercial competente,
       caso aplicável, nos termos da Cláusula 2.2., acima, a saber: (a)
       ata de AGE da Emissora, autorizando (a.i) a presente emissão de
       Debêntures; (a.ii) a constituição da Cessão Fiduciária de
       Direitos Creditórios e da Alienação Fiduciária de Imóvel; e (b)
       ata de Reunião de Sócios da Fiadora 1, autorizando (b.i) a
       constituição da Alienação Fiduciária de Imóvel; (b.ii) a
       constituição da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios;
       (b.iii) a constituição da Alienação Fiduciária de Ações; e (b.iv)
       a outorga da Fiança; (c) ata de Reunião de Sócios da Garantidora,
       autorizando (c.i) a constituição da Alienação Fiduciária de
       Imóvel; (c.ii) a constituição da Cessão Fiduciária de Direitos
       Creditórios; e (c.iii) a constituição da Alienação Fiduciária de
       Ações, devendo o registro dos referidos atos ser realizado no
       prazo de até 30 (trinta) dias contados da data em que a JUCESP
       restabelecer a prestação regular dos seus serviços, nos termos da
       Lei nº 14.030/20;

(v) registro da Oferta Restrita dos CRI para distribuição no mercado
      primário e negociação no mercado secundário na B3 S.A. – Brasil,
      Bolsa, Balcão (“B3”) (segmento CETIP UTVM);

(vi) recebimento pela Securitizadora das vias assinadas
       digitalmente: (a) da legal opinion; e (b) da auditoria legal (due
       diligence) em relação à Emissora, a Fiadora 1, a Garantidora e ao
       Imóvel em termos satisfatórios à Securitizadora;

(vii) registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e do
        Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, perante o
        RTD/SP;

(viii) protocolo para arquivamento desta Escritura na JUCESP, observado
         o disposto na Cláusula 2.2., acima, bem como o registro desta
         Escritura de Emissão no RTD/SP, bem como o envio ao Agente
         Fiduciário seja via física ou digital de evidências do
         protocolo de arquivamento;

(ix) recebimento, pela Securitizadora de cópia digitalizada de todos e
       quaisquer documentos que evidenciem a válida e eficaz
       constituição dos Créditos Cedidos Fiduciariamente, nos termos do
       Contrato de Cessão Fiduciária;

(x) recebimento, pela Securitizadora de cópia digitalizada da apólice de
      Seguro do Imóvel (abaixo definido) no valor mínimo de R$
      100.000.000,00 (cem milhões de reais);

(xi) recebimento pela Securitizadora: (a) de via digital assinada
       eletronicamente da legal opinion; (b) do relatório de due
       diligence; (c) da via digital, assinada eletronicamente, do
       Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, do
       Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, do Contrato de
       Alienação Fiduciária de Imóvel; desta Escritura, do Termo de
       Securitização e da Escritura de Emissão de CCI;

(xii) cumprimento, por parte da Devedora e dos Fiadores de todas as
        obrigações firmadas nesta Escritura e nos demais Documentos da
        operação, bem como a não ocorrência de nenhum dos Eventos de
        Vencimento Antecipado (conforme definidos abaixo), mediante
        declaração a ser apresentada pela Devedora, conforme modelo
        previsto no Anexo IV a presente Escritura;

(xiii) aprovação do cadastro dos Titulares dos CRI pela Securitizadora,
         conforme previsto no Termo de Securitização; e

(xiv) recebimento pela Securitizadora da via eletrônica de todos os
        boletins de subscrição devidamente assinados pelos investidores.

      1.  Caso após o prazo de 60 (sessenta) dias a contar da assinatura
            da presente Escritura (“Data Limite”) não tenha ocorrido o
            pleno atendimento das Condições Precedentes e caso não tenha
            ocorrido a prorrogação do prazo para seu atendimento pela
            totalidade dos subscritores de Debêntures, a critério
            exclusivo destes, os subscritores de Debêntures não ficarão
            obrigados a transferir o Preço de Integralização para a
            conta corrente de titularidade da Emissora para efetivo
            recebimento dos recursos decorrentes da presente Emissão e a
            Emissora, poderá cancelar a presente Emissão e,
            consequentemente as Debêntures, a critério exclusivo da
            Emissora, sem a necessidade de aprovação dos subscritores de
            Debêntures ou de deliberação societária da Emissora,
            conforme previsto na AGE da Emissora.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora. A Emissora tem por objeto social a
        participação, na qualidade de proprietária de frações ideais, do
        empreendimento denominado Raposo Shopping, situado na cidade de
        São Paulo, estado de São Paulo, na Rodovia Raposo Tavares (SP
        -270), s/n, entre os Kms. 14 e 15, Jardim Arpoador, podendo
        administrar e alugar referidas frações ideais.

    2.  Número da Emissão. Esta é a 2ª (segunda) emissão de debêntures
        da Emissora.

    3.  Número de Séries. A emissão será realizada em série única.

    4.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 54.000 (cinquenta e
        quatro mil) Debêntures, com valor nominal unitário de R$
        1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (conforme definido
        abaixo).

    5.  Valor Total da Emissão. O Valor Total da Emissão é de R$
        54.000.000,00 (cinquenta e quatro milhões de reais).

    6.  Destinação dos Recursos. A Emissora e os Fiadores se
        comprometem, em caráter irrevogável e irretratável, a aplicar os
        recursos objeto da presente Emissão, até a Data de Vencimento,
        da seguinte forma:

        1.  Os recursos provenientes da presente 2ª (segunda) Emissão
              serão utilizados pela Emissora única e exclusivamente para
              (“Destinação dos Recursos”);

(i) Os valores referentes à liberação do Preço de Integralização deverão
      ser utilizados respeitando, obrigatoriamente, a ordem a seguir e
      única e exclusivamente para (1) o pagamento das despesas flat,
      conforme listadas na Cláusula 9.1da presente Escritura de Emissão
      de Debêntures (“Despesas Flat”); (2) a constituição do Fundo de
      Despesas (conforme definido abaixo); (3) a constituição do Fundo
      de Liquidez (conforme definido abaixo); (4) efetuar o pagamento do
      Prêmio Extraordinário, conforme definido abaixo; (5) promover o
      resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures da 1ª
      Emissão, mediante o pagamento do saldo devedor das debêntures
      atualizado, acrescido da remuneração devida e de prêmio
      equivalente a 2,0% (dois por cento), nos termos da Cláusula 3.3.8.
      da Escritura 1ª Emissão) no valor de R$ 50.186.619,14 (cinquenta
      milhões, cento e oitenta e seis mil, seiscentos e dezenove reais e
      quatorze centavos), para pagamento em 19 de fevereiro de 2021,
      sendo certo que o valor resgate antecipado será pago pela
      Securitizadora diretamente à Habitasec (credora da Debêntures da
      1ª Emissão), por conta e ordem da Emissora, na conta corrente nº
      12061-3, mantida na agência 7307 do Banco Itaú Unibanco, de
      titularidade da Habitasec (“Conta Habitasec”), sendo que eventual
      saldo remanescente (se houver), este somente poderá ser
      transferido pela Securitizadora para a conta corrente nº
      0018413-6, agência 3089, do Banco Bradesco de titularidade da
      Emissora ("Conta da Emissora") após serem firmados os aditamentos
      à presente Escritura e ao Termo de Securitizção para fins de
      incluisão da destinação imobiliária especifica (“Saldo Remanscente
      à Destinar”), na forma de acompanhamento pelo Agente Fiduciário e
      outros, nos termos do Ofício Circular SER 01/2020.

    1.  A Devedora comprometeu-se, em caráter irrevogável e
          irretratável, a aplicar os recursos obtidos por meio da
          emissão de Debêntures, exclusivamente conforme previsto na
          Cláusula 3.6. e suas sub cláusulas da presente Escritura de
          Emissão de Debêntures.

    2.  A Emissora obriga-se a entregar à Debenturista com cópia ao
          Agente Fiduciário dos CRI o competente termo que quitação das
          Debêntures da 1ª (primeira) Emissão, bem como dos respectivos
          termos de liberação das garantias constituídas na Escritura de
          1ª Emissão, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do
          pagamento do valor resgate antecipado realizado, pela
          Securitizadora, à Habitasec. Adicionalmente, a Securitizadora
          se obriga a entregar ao Agente Fiduciário cópia do extrato
          comprovando a quitação das Debêntures da 1ª (primeira)
          Emissão, no prazo da data do pagamento do valor resgate
          antecipado realizado, pela Securitizadora, à Habitasec, para
          fins de comprovação da destinção da cl. 3.6.1. “i” acima. Por
          meio da presente Escritura, a Emissora declara que 100% (cem
          por cento) dos recursos obtidos pela Emissora por meio da
          Escritura da 1ª Emissão, lastro dos Certificados de Recebíveis
          Imobiliários CRI nº. 149ª, 150ª, 151ª e 152ª, respectivamente,
          foram destinados na forma prevista naquela emissão, pela
          Emissora, em sua totalidade, conforme declarações e documentos
          apresentados pela Emissora à debenturista da 1ª Emissão e ao
          Agente Fiduciário dos CRI da 149ª, 150ª, 151ª e 152ª.

    3.  Adicionalmente a todas as obrigações expressamente assumidas
          nesta Escritura, a Emissora assume a obrigação de apresentar à
          Debenturista e/ou Agente Fiduciário dos CRI, conforme
          aplicável, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, ou em prazo
          eventualmente indicado pela autoridade administrativa ou
          judicial, quaisquer documentos que sejam necessários, a
          qualquer tempo, para esclarecer qualquer questionamento feito
          por autoridade administrativa ou judicial em relação à
          aplicação dos recursos obtidos pela Emissão de Debêntures.

        1.  Para fins de atendimento a eventuais exigências de órgãos
              públicos, reguladores, autorreguladores, fiscalizadores,
              incluindo, sem limitação, a Receita Federal, a Comissão de
              Valores Mobiliários e a Associação Brasileira das
              Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA,
              a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI poderão
              solicitar o envio de cópia dos contratos, notas fiscais
              acompanhadas de seus arquivos no formato “XML” de
              autenticação das notas fiscais, comprovando os pagamentos
              e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a correta
              destinação dos recursos aqui prevista, atos societários,
              declarações e demais documentos comprobatórios solicitados
              pelas respectivas autoridades e órgãos. Neste caso, a
              Emitente deverá enviar os referidos documentos ao Agente
              Fiduciário dos CRI e à Debenturista em até 10 (dez) Dias
              Úteis do recebimento da solicitação ou em prazo menor, se
              assim solicitado expressamente pelos órgãos reguladores e
              fiscalizadores.

    4.  O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar o
          cumprimento da Destinação dos Recursos assumidos pela
          Emissora, sendo que referida obrigação se extinguirá na data
          de vencimento das Debêntures ou quando da comprovação, pela
          Emissora, da utilização da totalidade dos recursos obtidos com
          a emissão de Debênture, o que ocorrer primeiro, conforme
          destinação dos recursos prevista na Cláusula 3.6., acima,
          sendo certo que, na hipótese de regate antecipado ou de
          vencimento antecipado das Debêntures, as obrigações da
          Emissora e do Agente Fiduciário dos CRI com relação à
          destinação de recursos da Emissão perdurarão até o vencimento
          original dos CRI ou até que a destinação da totalidade dos
          recursos seja efetivada.

    5.  O Agente Fiduciário dos CRI se compromete a envidar seus
          melhores esforços para obter a documentação necessária a fim
          de proceder com a referida verificação.

    6.  Não caberá ao Agente Fiduciário dos CRI ou à Securitizadora a
          responsabilidade por verificar a suficiência, validade,
          qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e
          financeiras dos eventuais documentos enviados pela Emissora,
          tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de
          pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, objeto da
          destinação dos recursos, ou ainda qualquer outro documento que
          lhe seja enviado com o fim de complementar, esclarecer,
          retificar ou ratificar as informações prestadas, ressalvado o
          disposto na cláusula 3.6 acima.

    7.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de todos e
          quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
          relativos às Debêntures, nos termos desta Cláusula 3.6 e de
          suas sub cláusulas.

    8.  Na hipótese de a Debenturista e/ou do Agente Fiduciário dos CRI
          vir a ser legal e validamente exigido por autoridade
          competente a comprovar a destinação do financiamento objeto
          desta Emissão de Debêntures, a Emissora deverá enviar,
          obrigatoriamente, à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos
          CRI, os documentos e informações necessários para a
          comprovação da utilização dos recursos desembolsados no
          Empreendimento e já utilizados, em até 15 (quinze) Dias Úteis
          contados da solicitação ou em prazo inferior conforme tenha
          sido demandado pela autoridade competente.

    9.  A Emissora, no âmbito desta Escritura de Emissão de Debêntures,
          se obrigou em caráter irrevogável e irretratável, a indenizar
          a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário por todos e
          quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
          (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que
          estas vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da
          utilização dos recursos oriundos das Debêntures de forma
          diversa da estabelecida nesta Cláusula 3.6 e de suas
          subcláusulas.

    1.  Cessão, Transferência e Titularidade das Debêntures. As
        Debêntures serão subscritas pela Debenturista e, imediatamente
        após sua subscrição, a Debenturista realizará a emissão da CCI,
        representativa dos Créditos Imobiliários, que servirão de lastro
        para os CRI, nos termos da Escritura de Emissão de CCI
        (“Créditos Imobiliários”).

        1.  Em vista da vinculação mencionada acima, as decisões
              relativas à Assembleia estão relacionadas à Assembleia dos
              Titulares de CRI, sendo aplicável a regra prevista no
              Termo de Securitização, e para fins de publicações se
              aplicam também as regras previstas no Termo de
              Securitização.

        2.  Caso, após a subscrição das Debêntures, pela Securitizadora,
              conforme previsto na cláusula 3.7., acima, as Debêntures
              sejam transferidas pela Securitizadora a outros
              titulares: (i) o termo "Debenturista" designará todos os
              titulares de Debêntures, os quais serão titulares de todos
              os direitos, poderes, faculdades, prerrogativas e
              pretensões previstas, em lei ou contrato, em favor dos
              titulares das Debêntures; e (ii) as decisões da
              Securitizadora no âmbito desta Escritura, enquanto titular
              das Debêntures, deverão observar o disposto no Termo de
              Securitização e o que vier a ser deliberado pelos
              Titulares de CRI.

        3.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
              presume-se pela inscrição da Debenturista no Livro de
              Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos
              63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  Vinculação aos CRI. As Debêntures serão vinculadas aos CRI
        objeto da 354ª série da 1ª Emissão da Securitizadora, a serem
        distribuídos por meio da Oferta Restrita, nos termos da
        Instrução CVM 476.

        1.  Em vista da vinculação mencionada acima, a Emissora tem
              ciência e concorda que, uma vez ocorrida a subscrição das
              Debêntures pela Securitizadora, conforme previsto na
              cláusula 3.7. acima, em razão do regime fiduciário a ser
              instituído pela Securitizadora, na forma do artigo 9º da
              Lei 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada
              (“Lei 9.514/97”), todos e quaisquer recursos devidos à
              Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
              Debêntures, estarão expressamente vinculados aos
              pagamentos a serem realizados aos Titulares de CRI e não
              estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação com
              obrigações da Debenturista ou da Securitizadora.

    3.  Dispensa de Registro. A presente Emissão está automaticamente
        dispensada de registro de distribuição de que trata o artigo 19
        da Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de 1976, conforme alterada
        (“Lei 6.385/76”), tendo em vista que será objeto de colocação
        privada, observado o disposto no §2º do artigo 1º da Instrução
        CVM 476, sendo, portanto, dispensado o registro em outros órgãos
        reguladores ou na Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”). A titularidade das
        Debêntures será registrada no Livro de Registro de Debêntures da
        Emissora e, eventuais transferências, serão registradas no Livro
        de Registro de Transferências de Debêntures Nominativas (“Livro
        de Transferências de Debêntures”) da Emissora.

    4.  A Emissora enviará á Debenturista e ao Agente Fiduciário cópia
        digitalizada do Livro de Transferência de Debêntures, no prazo
        de 05 (cinco) Dias Úteis após o respectivo registro.

4.  CLÁUSULA QUARTA – CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão. O Valor Total da Emissão de Debêntures é
        de R$ 54.000.000,00 (cinquenta e quatro milhões de reais), na
        Data de Emissão (“Valor Total da Emissão”).

    2.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures,
        na Data de Emissão (conforme definido abaixo), será de R$
        1.000.00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 54.000 (cinquenta e
        quatro mil) Debêntures.

    4.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão das
        Debêntures será 20 de janeiro de 2021 (“Data de Emissão”).

    5.  Data de Vencimento. A data de vencimento das Debêntures será 20
        de janeiro de 2033 (“Data de Vencimento”).

    6.  Periodicidade de Pagamento da Remuneração. A Remuneração será
        paga nas datas de pagamento previstas na tabela constante no
        Anexo I, sendo assim o primeiro pagamento será realizado em 22
        de fevereiro de 2021 (“Primeiro Pagamento da Remuneração”).

    7.  Periodicidade de Amortização Programada. O Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures será pago nas datas de
        pagamento previstas na tabela constante no Anexo I, considerando
        um período de carência de 1 (um) ano a contar da Data de
        Emissão, sendo o primeiro pagamento em 21 de fevereiro de 2022.

    8.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
        venda perante investidores.

    9.  Subscrição. As Debêntures serão subscritas pela Debenturista,
        por meio da assinatura de boletim de subscrição, conforme modelo
        constante no Anexo II (“Boletim de Subscrição”), bem como a
        inscrição de seu nome, no prazo de 1 (um) Dia Útil, contado da
        assinatura do Boletim de Subscrição, no Livro de Registro de
        Debêntures Nominativas, conforme cláusula 3.7.3., acima.

    10. Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        da Emissora.

    11. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, com
        garantia fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das
        Sociedades por Ações, e serão automaticamente convoladas em
        espécie com garantia real e garantia fidejussória adicional,
        independentemente da celebração de qualquer aditamento à
        presente Escritura de Emissão, no momento em que for constituída
        a Cesssão Fiduciária e a Alienação Fiduciária do Imóvel.

        4.11.1. Não obstante a Cláusula 4.11 acima, a convolação das
        Debêntures na espécie com garantia real deverá ser objeto de
        aditamento a esta Escritura de Emissão, meramente para fins de
        formalização, a ser celebrado em até 30 (trinta) dias corridos
        contados da data do registro de quaisquer das garantias
        mencionadas acima.

    12. Atualização do Valor Nominal Unitário. O Valor Nominal Unitário
        ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será
        atualizado, até o seu efetivo pagamento, pela variação anual
        positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
        apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
        Estatística (“IPCA/IBGE”) (“Atualização Monetária”), calculada
        de acordo com a fórmula descrita abaixo (“Valor Nominal Unitário
        Atualizado”):

  VNa = VNe ×C

  onde:

  VNa = saldo do Valor Nominal Unitário atualizado calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = valor nominal unitário ou saldo do valor nominal unitário,
  conforme o caso, da Data de Emissão, ou da Data da Primeira
  Integralização dos CRI, ou última Data de Atualização, conforme o
  caso, ou da última data de amortização, ou incorporação de juros, se
  houver informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = fator acumulado da variação anual positiva do IPCA/IBGE, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

(i) Para o cálculo das atualizações monetárias nas Datas de Atualização:

$$\text{C=}\mathbf{\ }\left( \frac{\text{NI}_{\text{k}}}{\text{NI}_{\text{k-1}}} \right)^{}$$

  onde:

  NIk = valor do número-índice do IPCA/IBGE do segundo mês imediatamente
  anterior ao mês de atualização, ou seja, divulgado no mês anterior ao
  mês da Data de Atualização Monetária, sendo que para a primeira
  Atualização Monetária, em janeiro de 2022, NIk será o número-índice do
  IPCA/IBGE referente ao mês de novembro de 2021;

  NIk-1 = valor do número-índice do IPCA/IBGE referente ao segundo mês
  anterior ao mês da data de Emissão ou da última Data de Atualização
  Monetária, conforme o caso, sendo que para a primeira Data de
  Atualização Monetária, em janeiro de 2022 NIk-1 será o número-índice
  do IPCA/IBGE referente ao mês de novembro de 2020;

(ii) Para o cálculo das atualizações monetárias entre as Datas de
     Atualização em caso de Resgate Antecipado:

$$\text{C=}\mathbf{\ }{\left( \frac{\mathbf{NI}_{\mathbf{1}}}{\mathbf{NI}_{\mathbf{0}}} \right)\mathbf{\times}\left( \frac{\mathbf{NI}_{\mathbf{2}}}{\mathbf{NI}_{\mathbf{1}}} \right)}^{\frac{\mathbf{dcp}}{\mathbf{dct}}}$$

  NI⁰ = valor do número-índice do IPCA, referente ao segundo mês
  imediatamente anterior a última Data de Atualização Monetária e caso
  ocorra algum evento de Resgate Antecipado entre da primeira Data de
  Integralização e a primeira Data de Atualização Monetária, será
  considerado para o cálculo o valor do número-índice do IPCA, referente
  ao mês de novembro de 2020;

  𝑁𝐼1 = valor do número-índice do IPCA, referente ao segundo mês
  imediatamente anterior a última Data de Aniversário;

  𝑁𝐼2 = valor do número-índice do IPCA, referente ao segundo mês
  imediatamente anterior a próxima Data de Aniversário;

  dcp= número de dias corridos entre (i) a Data da Primeira
  Integralização dos CRI, ou a última Data de Aniversário, conforme o
  caso, e (ii) a data de cálculo, sendo “dcp” um número inteiro;

  dct= número de dias corridos existentes entre a (i) a Data de Emissão
  para, ou a última Data de Aniversário, conforme o caso e (ii) a
  próxima Data de Aniversário, sendo “dct” um número inteiro.

1.  Caso a variação anual do IPCA/IBGE for negativa, o fator de correção
      “C” será igual a 01 (um).

2.  Para os fins desta Escritura de Emissão de Debêntures:

(i) o termo “Data de Pagamento das Debêntures” significa as datas de
      pagamento da Remuneração e da Amortização das Debêntures, conforme
      o cronograma de pagamentos constante do anexo I deste instrumento;

(ii) o termo “Data de Aniversário” significa o dia 20 (vinte) de cada
       mês (“Data de Aniversário”); e

(iii) o termo “Data de Atualização Monetária” significa o dia 20 (vinte)
        do mês de janeiro de cada ano.

      1.  Para os fins desta Escritura de Emissão de Debêntures, o termo
            “Data da Primeira Integralização dos CRI” significa a data
            em que ocorrer a primeira integralização dos CRI.

      2.  Caso, no mês de atualização, o IPCA/IBGE não esteja ainda
            disponível, será utilizada a sua última variação disponível.

      3.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA/IBGE quando do
            pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
            Escritura de Emissão de Debêntures, será utilizada, em sua
            substituição, o último IPCA/IBGE divulgado, observado o item
            4.12.1. acima, calculado pro rata temporis por Dias Úteis,
            porém, não cabendo, quando da divulgação do IPCA/IBGE
            devido, quaisquer compensações financeiras, tanto por parte
            da Emissora quanto da Debenturista.

      4.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do número-índice por
            prazo superior a 30 (trinta) Dias Úteis após a data esperada
            para sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção ou
            por imposição legal ou determinação judicial, o IPCA/IBGE
            deverá ser substituído pelo substituto determinado
            legalmente para tanto. No caso de não haver o substituto
            legal do IPCA/IBGE, a Securitizadora deverá convocar
            Assembleia Geral de Debenturistas (“AGD”). Até a deliberação
            desse parâmetro, será utilizado, para o cálculo do valor de
            quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão de
            Debêntures, o último número-índice divulgado, observado o
            item 4.12.1. acima.

      5.  Na AGD convocada nos termos do item anterior, a Emissora
            apresentará 2 (dois) números-índices para que os
            Debenturistas decidam, por maioria dos votos, qual desses
            números-índice deverá substituir o IPCA/IBGE.

      6.  Caso os Titulares de CRI, representados pela Debenturista, e a
            Emissora não cheguem em um acordo sobre o novo parâmetro a
            ser utilizado para a atualização monetária das Debêntures ou
            em caso de ausência de quórum de instalação e/ou
            deliberação, a Devedora deverá realizar o pagamento
            antecipado total do saldo do Valor Nominal Unitário
            atualizado das Debêntures, acrescido da remuneração devida,
            no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da AGD
            prevista acima ou da data em que a mesma deveria ter
            ocorrido ou na próxima Data de Pagamento das Debêntures, o
            que ocorrer primeiro, sob pena de, em não o fazendo, a
            Emissora ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos
            moratórios previstos na cláusula 4.26. desta Escritura de
            Emissão de Debêntures.

      1.  Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário das
          Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário atualizado das
          Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
          equivalentes a 6,20% (seis inteiros e vinte centésimos por
          cento) ao ano, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos,
          calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis
          por dias corridos decorridos desde a Data da Primeira
          Integralização dos CRI, ou a última Data de Aniversário das
          Debêntures, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
          ("Remuneração das Debêntures") e calculados conforme fórmula
          abaixo:

Ji = VNa x (Fator Juros - 1)

  onde:

  Ji= valor unitário de juros, acumulado no período, calculado com 8
  (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNa= conforme definido acima;

  Fator Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\text{Fator\ Juros=}\left\{ \left\lbrack \left( \frac{\mathbf{i}}{\mathbf{100}}\mathbf{\  + 1} \right)^{\frac{\mathbf{30}}{\mathbf{360}}} \right\rbrack^{\frac{\mathbf{dcp}}{\mathbf{dct}}} \right\}$$

  Onde:

  i = 6,20 (seis inteiros e vinte centésimo).

dcp= número de dias corridos entre (i) a Data da Primeira Integralização dos CRI para o primeiro período de capitalização, ou a última Data de Aniversário, para os demais períodos de capitalização e (ii) a data de cálculo, sendo “dcp” um número inteiro;

dct= número de dias corridos existentes entre a (i) a Data de Emissão para o primeiro período de capitalização, ou a última Data de Aniversário, para os demais períodos de capitalização e (ii) a próxima Data de Aniversário, sendo “dct” um número inteiro.

  Para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures define-se "Período
  de Capitalização" como o intervalo de tempo que se inicia na Data da
  Primeira Integralização dos CRI (inclusive), no caso do primeiro
  Período de Capitalização, ou na Data de Aniversário das Debêntures
  imediatamente anterior (inclusive), para os próximos períodos, até a
  próxima Data de Aniversário das Debêntures (exclusive) ou até a Data
  de Vencimento das Debêntures (exclusive). Cada Período de
  Capitalização sucede o anterior sem interrupção.

1.  Prêmio Extraordinário: A operação contará com um prêmio de 1,00% (um
      por cento) do Valor Total da Emissão, que equivale, na presente
      data a R$ 540.000,00 (quinhentos e quarenta mil reais), que será
      retido pela Debenturista, por conta e ordem da Emissora, do
      pagamento pela integralização das Debêntures, e que deverá ser
      pago pela Securitizadora aos Titulares dos CRI na primeria data de
      pagamento de juros dos CRI, ou seja, em 24 de fevereiro de 2021
      ("Prêmio Extraordinário"), sendo que o valor do Prêmio
      Extraordinário será destinado a todos os Titulares dos CRI, de
      forma que será dividido entre os 54.000 (cinquenta e quatro mil)
      CRI.

2.  Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures. O cálculo da
    amortização será realizado com base na seguinte fórmula:

AM_(i)=VNa×Ta_(i)

  Onde:

  AMi = valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNa= conforme definido acima;

  Tai = i-ésima taxa de amortização, em percentual, com 4 (quatro) casas
  decimais, conforme tabela constante do Anexo I deste Instrumento.

3.  Repactuação. As Debêntures não serão objeto de repactuação.

4.  Data de Subscrição. As Debêntures serão subscritas pela Debenturista
    na forma aqui prevista (“Data de Subscrição”).

5.  Datas de Integralização. As Debêntures serão integralizadas
    exclusivamente com os recursos advindos da integralização dos CRI,
    de uma única vez de forma integral, assim que ocorrer a
    integralização da totalidade dos CRI, nos termos e condições do
    Termo de Securitização.

6.  Preço de Integralização. As Debêntures serão integralizadas de uma
    única vez de forma integral, pelo seu Valor Nominal Unitário, sendo
    admitido ágio ou deságio, sendo a Data de Integralização das
    Debêntures a data em que ocorrer a integralização da totalidade dos
    CRI na Conta do Patrimônio Separado, devendo a Emissora assinar na
    data de integralização o recibo de integralização das Debêntures, em
    favor da Debenturista, conforme modelo constante do Anexo III à
    presente Escritura de Emissão de Debêntures (“Preço de
    Integralização”).

    1.  O Preço de Integralização será pago exclusivamente com recursos
          oriundos da integralização dos CRI.

7.  Amortização Programada das Debêntures. O saldo do Valor Nominal
    Unitário atualizado das Debêntures será pago integralmente pela
    Emissora conforme Anexo I, considerando um período de carência de 1
    (um) ano a contar da Data de Emissão, sendo o primeiro pagamento
    devido em 21 de fevereiro de 2022 (“Amortização”).

8.  Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures. Fica facultado
    à Emissora realizar, a partir do 13º (décimo terceiro) mês contados
    da Data de Emissão, ou seja, a partir de 21 de fevereiro de 2022
    (inclusive), um resgate antecipado da totalidade, e não menos que a
    totalidade, das Debêntures, por livre iniciativa e observado o
    quanto previsto na cláusula 4.20.1., abaixo (“Resgate Antecipado
    Facultativo Total das Debêntures”).

    1.  Na ocorrência de Resgate Antecipado Facultativo Total das
          Debêntures, será devida a totalidade do saldo devedor do valor
          nominal unitário atualizado das Debêntures, acrescido: (i) da
          Atualização Monetária e da Remuneração calculadas pro rata
          temporis desde a Data da Primeira Integralização das
          Debêntures ou Data de Aniversário imediatamente anterior,
          conforme o caso, até a data do Resgate Antecipado Facultativo
          Total das Debêntures (“Saldo Resgate”); e (ii) prêmio flat,
          calculado sobre o Saldo Resgate, conforme tabela abaixo
          (“Prêmio de Resgate Antecipado” e “Valor do Resgate Antecipado
          Facultativo Total das Debêntures”, respectivamente):

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Resgate Antecipado Facultativo     Prêmio (% sobre o Saldo
  Total das Debêntures                        Resgate)
  ------------------------------------------- ---------------------------
  1º ano                                      Não permitido

  2º ano                                      5,50%

  3º ano                                      2,50%

  4º ano                                      2,25%

  5º ano                                      2,00%
  -----------------------------------------------------------------------

2.  O Prêmio de Resgate Antecipado deixa de ser devido a partir do 6º
      (sexto) ano contados da Data de Emissão, ou seja, a partir de 20
      de janeiro de 2026, (inclusive).

3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures somente poderá
      ocorrer mediante comunicação prévia nesse sentido, dirigida da
      Emissora à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos
      CRI, com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência do Resgate
      Antecipado Facultativo Total das Debêntures (“Data do Resgate
      Antecipado Facultativo Total das Debêntures”). A notificação de
      que trata esta Cláusula deverá especificar: (a) o Valor do Resgate
      Antecipado Facultativo Total das Debêntures em questão, calculado
      na forma dos subitens acima, o qual deverá ser validado pela
      Debenturista; e (b) a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total
      das Debêntures.

4.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Total Facultativo das
      Debêntures serão obrigatoriamente canceladas.

5.  Em caso de Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures, a
      liberação das Garantias pela Debenturista ocorrerá em até 10 (dez)
      Dias Úteis após ao pagamento do valor integral das Debêntures
      objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures e de
      todas as despesas da Emissão.

6.  Os valores devidos pela Emissora à Debenturista, em virtude da
      realização de Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
      deverão ser disponibilizados pela Emissora à Debenturista até às
      11h00 (onze horas) do dia da Data do Resgate Antecipado
      Facultativo Total das Debêntures.

7.  Caso a Data do Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
      seja uma Data de Pagamento das Debêntures, o cálculo do prêmio
      deverá desconsiderar os efeitos dos pagamentos na respectiva data,
      ou seja, o prêmio será calculado como se os pagamentos ainda não
      tivessem ocorrido.

8.  A Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
      será irrevogável e irretratável, e, mediante sua realização, a
      Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado
      Facultativo Total das Debêntures, sob pena de caracterização de um
      Evento de Vencimento Antecipado

9.  Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures. A Emissora
    poderá realizar, exclusivamente no mês de fevereiro de cada ano, uma
    amortização extraordinária facultativa no valor de até R$
    2.000.000,00 (dois milhões de reais), sem a incidência de prêmio
    e/ou multa. Caso a Emissora não realize a Amortização Extraordinária
    Facultativa das Debêntures em determinado ano, o valor permitido de
    amortização de referido ano poderá ser acumulado para o(s) ano(s)
    subsequentes, observado que a Amortização Extraordinaria Facultativa
    nos termos desta cláusula está permitida exclusivamente nos meses
    fevereiro de cada ano, não podendo ocorrer outra data (“Valor da
    Amortização Extraordinária das Debêntures”).

    1.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures somente
          poderá ocorrer mediante comunicação prévia nesse sentido,
          dirigida pela Emissora à Debenturista, com cópia para o Agente
          Fiduciário dos CRI, com, no mínimo, 15 (quinze) dias de
          antecedência da data de realização de tal Amortização
          Extraordinária Facultativa das Debêntures (“Data da
          Amortização Extraordinária Facultativa”). A notificação de que
          trata esta Cláusula deverá especificar: (a) o Valor da
          Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures em
          questão, calculado na forma da Cláusula 4.12., acima, o qual
          deverá ser validado pela Debenturista; e (b) a Data da
          Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures deverá
          ocorrer na mesma data de pagamento da Remuneração do referido
          mês.

    2.  Todos os pagamentos relacionados às Debêntures com vencimento em
          data anterior e posterior à data da Amortização Extraordinária
          Facultativa das Debêntures serão devidos e deverão ser
          realizados pontualmente pela Emissora na forma prevista nesta
          Escritura.

10. Amortização Antecipada das Debêntures. A Fiadora 1 e a Garantidora
    poderão promover a venda das suas respecitavas frações ideias do
    Imóvel objeto da Alienação Fiduciária de Imóvel (seja ela direta ou
    por meio da alienação do controle societário de suas proprietárias),
    sem a necessidade de autorização prévia dos Titulares de CRI, desde
    que seja observado, no mínimo, o valor de liquidez constante do
    Laudo de Avaliação anexo ao Contrato de Alienação Fiduciária de
    Imóvel e que a totalidade dos recursos decorrentes da venda das
    frações ideais do Imóvel (seja ela direta ou por meio da alienação
    do controle societário de suas proprietárias), descontados os
    valores necessários para o pagamento dos impostos incidentes sobre a
    venda, seja, obrigatória e prioritariamente, utilizado pela Fiadora
    1 e pela Garantidora exclusivamente para a amortização antecipada,
    de forma proporcional das Debêntures, ou seja 16,77% (dezesseis
    inteiros e setenta e sete centésimos) no caso de alienação da Fração
    Ideal Jorge’s e 19,35% (dezenove inteiros e trinta e cinco
    centésimo) no caso de alienação da Fração Ideal Nancy, sem a
    incidência de prêmio e/ou multa ("Amortização Antecipada das
    Debêntures”).

    1.  Liberação da Alienação Fiduciária de Imóvel para venda do
          Imóvel: A Securitizadora se obriga a anuir com qualquer
          documento ou compromisso a ser previamente firmado com
          terceiros, objetivando a venda da Fração Idela Nancy e/ou da
          Fração Ideal Jorge´s, desde que no referido documento conste
          cláusula que contemple o quanto acima previsto. Outrossim,
          observado o disposto acima, a Securitizadora, se obriga a
          emitir termo de quitação e liberação de alienação fiduciária,
          sendo que a liberação da garantia estará condicionada ao
          recebimento dos recursos (ou parte desses) provenientes de
          referida venda, pela Securitizadora, na Conta do Patrimônio
          Separado, na proporção prevista acima, e já descontados os
          impostos incidentes, na Conta do Patrimônio Separado.

11. Local e Horário de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as
    Debêntures serão efetuados pela Emissora por meio de depósito em
    conta corrente nº 36394-1, agência nº 0350, do Banco Itaú Unibanco
    S.A. (nº 341), de titularidade da Debenturista (“Conta do Patrimônio
    Separado”).

12. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação relativa às Debêntures,
    pela Emissora, até o primeiro Dia Útil (conforme definição abaixo)
    subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
    coincidir com dia que não seja Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos
    valores a serem pagos.

13. Para todos os fins desta Escritura, considera-se “Dia Útil” (ou
    “Dias Úteis”), todo dia que não seja sábado, domingo ou feriado
    declarado nacional na República Federativa do Brasil.

14. Não prorrogação. O não comparecimento da Debenturista para receber o
    valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
    Emissora, nos termos previstos nesta Escritura, ou em comunicado
    publicado pela Emissora, se for o caso, não lhe dará direito ao
    recebimento de remuneração e/ou encargos moratórios no período
    relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
    os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento e/ou do
    comunicado.

15. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração prevista na
    Cláusula 4.13., acima, ocorrendo impontualidade no pagamento de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os débitos
    vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por
    cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem como de multa
    não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial.

16. Imunidade e Isenção Tributária. Caso a Debenturista goze de algum
    tipo de imunidade ou isenção tributária, esta deverá encaminhar à
    Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data
    prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
    documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária,
    sob pena de ter descontado dos seus rendimentos os valores devidos
    nos termos da legislação tributária em vigor.

17. Tributos. A Emissora será responsável pelo custo de todos os
    tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre
    os pagamentos, remuneração e reembolsos devidos na forma desta
    Escritura, inclusive após eventual cessão, endosso ou qualquer outra
    forma de transferência das Debêntures ("Tributos"). Todos os
    Tributos que incidam sobre os pagamentos feitos pela Emissora em
    virtude das Debêntures ou pela Securitizadora em virtude da emissão
    dos CRI serão suportados pela Emissora, de modo que referidos
    pagamentos devem ser acrescidos dos valores correspondentes a
    quaisquer Tributos que incidam sobre os mesmos, de forma que a
    Debenturista e os Titulares de CRI sempre recebam o valor programado
    líquido de Tributos ou qualquer forma de retenção, com exceção dos
    Tributos incidentes sobre a remuneração dos CRI, que serão
    suportados pelos Titulares de CRI. Caso qualquer órgão competente
    venha a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o
    recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos, taxas,
    contribuições ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou
    municipais sobre os pagamentos ou reembolso previstos nesta
    Escritura ou no Termo de Securitização, com exceção dos Tributos
    incidentes sobre a remuneração dos CRI, ou a legislação vigente
    venha a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros
    motivos, novos tributos venham a incidir sobre os pagamentos ou
    reembolso previstos nesta Escritura ou no Termo de Securitização,
    com exceção dos Tributos incidentes sobre a remuneração dos CRI, a
    Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção
    destes Tributos. Nesta situação, a Emissora deverá acrescer a tais
    pagamentos valores adicionais de modo que a Debenturista e os
    Titulares de CRI recebam os mesmos valores líquidos que seriam
    recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada, com
    exceção dos Tributos incidentes sobre a remuneração dos CRI. Os CRI
    lastreados nos créditos imobiliários decorrentes das Debêntures
    serão tributados de acordo com a legislação aplicável aos CRI. A
    Emissora não será responsável por qualquer majoração ou cancelamento
    de isenção ou de imunidade tributária que venha a ocorrer com
    relação aos CRI, bem como não será responsável por eventuais atrasos
    ou falhas da Securitizadora no repasse de pagamentos efetuados pela
    Emissora aos Titulares de CRI.

18. Fundo de Despesas.A Securitizadora constituirá o Fundo de Despesas,
    na Conta do Patrimônio Separado, por meio da retenção de parte do
    valor do Preço de Integralização com os recursos necessários para
    arcar com os custos da operação durante todo o prazo da operação,
    por conta e ordem da Emissora, no valor de R$ 700.000,00 (setecentos
    mil reais), sendo certo que a Emissora deverá recompor o Fundo de
    Despesas com o valor necessários ao pagamentos das despesas a serem
    incorridas até a Data de Vencimentos da Debêntures, conforme será
    informado pela Securitizadora por meio de notificação específica,
    caso os recursos do fundo venham a ser inferiores ao valor mínimo de
    R$ 70.000,00 (setenta mil reais) (“Fundo de Despesas” e “Limite
    Mínimo do Fundo de Despesas”, respectivamente). Os recursos do Fundo
    de Despesas serão utilizados para: (i) pagamento de despesas da
    operação, nos termos da Cláusula Nona, abaixo, e do Patrimônio
    Separado; e (ii) eventual necessidade de recursos para pagamento dos
    CRI.

    1.  Durante o prazo dos CRI e até que sejam integralmente pagas as
          Despesas indicadas nesta Escritura de Emissão de Debêntures e
          nos demais Documentos da Oferta, caso os recursos do Fundo de
          Despesas venham a ser inferiores ao Limite Mínimo do Fundo de
          Despesas, a ser verificado mensalmente, pela Securitizadora,
          em até 5 (cinco) Dias Úteis anteriores a cada Data de
          Pagamento das Debêntures (“Data de Verificação”), a
          Securitizadora deverá informar a Emissora sobre o valor
          necessário de recomposição. Fica a Securitizadora autorizada a
          recompor o Fundo de Despesas e/ou com os Créditos
          Imobiliários, observada a ordem de prioridade de alocação dos
          recursos recebidos em razão do pagamento dos Créditos
          Imobiliários, conforme previsto no Termo de Securitização
          (“Ordem de Prioridade de Pagamento”) ou, na ausência deles, a
          Emissora e os Fiadores deverão recompor, com recursos
          próprios, o montante necessário para o reestabelecimento do
          Limite Mínimo do Fundo de Despesas, no prazo de até 5 (cinco)
          Dias Úteis a contar do recebimento de notificação que receberá
          da Securitizadora neste sentido, com a indicação dos valores
          faltantes, o que deverá ocorrer mediante transferência para a
          Conta do Patrimônio Separado, sob pena de vencimento
          antecipado.

19. Fundo de Liquidez. A Securitizadora também constituirá o Fundo de
    Liquidez, na Conta do Patrimônio Separado, por meio da retenção de
    parte do valor do Preço de Integralização, por conta e ordem da
    Emissora, no valor de R$ 1.050.000,00 (um milhão e cinquenta mil
    reais). Os recursos do Fundo de Liquidez serão destinados
    exclusivamente para (i) eventual necessidade de recursos para o
    pagamento dos CRI; e (ii) pagamento de despesas da operação do
    Patrimônio Separado caso não haja recursos disponíveis no Fundo de
    Despesas (“Fundo de Liquidez”).

    1.  Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
          Liquidez venham a ser inferiores as próximas 2 (duas) PMT,
          observadas a partir do 13º (décimo terceiro) mês (“Limite
          Mínimo do Fundo de Liquidez”), a ser verificado mensalmente,
          pela Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis anteriores a
          cada Data de Pagamento das Debêntures (“Data de Verificação”),
          a Securitizadora deverá informar a Emissora sobre a diferença
          a menor com relação ao Limite Mínimo do Fundo de Liquidez.
          Fica a Securitizadora autorizada a recompor o Limite Mínimo do
          Fundo de Liquidez e/ou com os Créditos Imobiliários, observada
          a ordem de prioridade de alocação dos recursos recebidos em
          razão do pagamento dos Créditos Imobiliários, conforme
          previsto no Termo de Securitização (“Ordem de Prioridade de
          Pagamento”) ou, na ausência deles, a Emissora e os Fiadores
          deverão recompor, com recursos próprios, o montante necessário
          para o reestabelecimento do Limite Mínimo do Fundo de
          Liquidez, no prazo de até 30 (trinta) dias a contar do
          recebimento de notificação que receberá da Securitizadora
          neste sentido, com a indicação dos valores faltantes, o que
          deverá ocorrer mediante transferência para a Conta do
          Patrimônio Separado, podendo tal prazo ser prorroguado
          automaticamente por mais 30 (trinta) dias desde que a Emissora
          justique a necessidade de prazo adicional,sob pena de
          vencimento antecipado.

    2.  Os recursos do Fundo de Liquidez estarão abrangidos pela
          instituição do regime fiduciário dos CRI e integrarão o
          Patrimônio Separado dos CRI, sendo certo que serão aplicados
          pela Securitizadora, na qualidade de administradora da Conta
          do Patrimônio Separado, nos Investimentos Permitidos, não
          sendo a Securitizadora responsabilizada por qualquer garantia
          mínima de rentabilidade. Os resultados decorrentes desse
          investimento integrarão automaticamente o Fundo de Liquidez
          ressalvados à Emissora os benefícios fiscais desses
          rendimentos e terão a destinação proposta na Cláusula 4.30.
          acima. A Securitizadora não terá qualquer responsabilidade com
          relação a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações,
          demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
          aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros,
          qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de
          transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou
          liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros
          cessantes inerentes a estas demoras.

    3.  Os recursos do Fundo de Despesas e do Fundo de Liquidez estarão
          abrangidos pela instituição do regime fiduciário dos CRI e
          integrarão o Patrimônio Separado dos CRI, sendo certo que
          serão aplicados pela Securitizadora, na qualidade de
          administradora da Conta do Patrimônio Separado, em certificado
          de depósito bancário ou em operações compromissadas emitidas
          pelo Itaú Unibanco S.A., em ambos os casos com liquidez
          diária. Os resultados decorrentes desse investimento
          integrarão automaticamente o Fundo de Despesas e o Fundo de
          Liquidez, conforme o caso. (“Investimentos Permitidos”), sendo
          certo que a Securitizadora, bem como seus respectivos
          diretores, empregados ou agentes, não terão qualquer
          responsabilidadecom relação a qualquer garantia mínima de
          rentabilidade, quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações,
          demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
          aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros,
          qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de
          transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou
          liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros
          cessantes inerentes a essas demoras. Os recursos oriundos dos
          rendimentos auferidos com tais Investimentos Permitidos
          integrarão o patrimônio separado nos termos do Termo de
          Securitização.

    4.  Em até 5 (cinco) Dias Úteis após o pagamento da última parcela
          de remuneração e amortização dos CRI, bem como da quitação
          integral de todas as obrigações da Emissora decorrentes desta
          Escritura e dos demais Documentos da Operação, a
          Securitizadora deverá transferir o saldo remanescente do Fundo
          de Despesas e do Fundo de Liquidez à Emissora, na Conta da
          Emissora, ressalvados à Debenturista os benefícios fiscais de
          eventuais rendimentos.

5.  CLÁUSULA QUINTA – GARANTIAS

    1.  Garantias. Em garantia do cumprimento de todas as obrigações,
        presentes e futuras, principais e acessórias, assumidas ou que
        venham a ser assumidas pela Emissora por força desta Escritura,
        e suas posteriores alterações, o que inclui o pagamento dos
        Créditos Imobiliários, o pagamento das Despesas e os custos com
        a execução das Garantias Reais constituídas e a serem
        constituídas nos termos desta Escritura de Emissão de
        Debêntures, foram constituídas as Garantias abaixo.

    2.  Garantias Reais. Para assegurar o fiel e pontual pagamento das
        Obrigações Garantidas, as Debêntures contarão com as seguintes
        garantias reais:

        1.  Alienação Fiduciária de Imóvel. A Alienação Fiduciária de
              Imóvel que compreende a alienação fiduciária das frações
              ideias do Imóvel, de propriedade da Emissora e da Fiadora
              1 e da Garantidora, nos termos do Contrato de Alienação
              Fiduciária de Imóvel, celebrado nesta data, pela Emissora,
              pela Fiadora 1 e pela Garantidora, na qualidade de
              fiduciantes e pela Securitizadora, na qualidade de
              fiduciária, sendo certo que o registro do Contrato de
              Alienação Fiduciária de Imóvel, Fração Ideal Derry e
              Fração Ideal Jorge’s, deverá ser efetivado e comprovado
              com a apresentação pela Emissora, à Securitizadora e ao
              Agente Fiduciário dos CRI, da matrícula do Imóvel
              devidamente atualizada, o que deverá ocorrer em até 60
              (sessenta) dias corridos contados desta data, podendo tal
              prazo ser automaticamente prorrogado por mais 60
              (sessenta) dias, por uma única vez, desde que sejam
              comprovados, cumulativamente: (a) o cumprimento tempestivo
              de todas as exigências eventualmente impostas pelo
              Cartório de Registro de Imóveis competente; e (b) a
              manutenção da respectiva prenotação na matrícula do
              Imóvel; e (c) o adimplemento das Obrigações Garantidas;

        2.  A Fração Ideal Nancy deverá ser incorporada à Alienação
              Fiduciária de Imóvel, mediante a celebração e o registro
              de aditamento, conforme modelo constante no Anexo VI do
              Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel, perante o 15º
              Registro de Imóveis de São Paulo – SP, que terá como
              objeto o registro da Fração Ideal Nancy, o que ocorrerá
              somente após a quitação da Parcela Pendente e o registro
              da liberação da Alienação Fiduciária NP na matrícula do
              Imóvel (“Aditamento Alienação Fiduciária de Imóvel”). A
              partir do registro do Aditamento Alienação Fiduciária de
              Imóvel, será automáticamente extinta, independente de
              autorização dos Titulares de CRI, a garantia fidejussória
              por ela, Fiadora 1, prestada, que deixará, a partir de
              então, de figurar como fiadora das Debêntures.

            1.  A Fiadora 1 deverá providenciar a prenotação para o
                  registro da liberação da Alienação Fiduciária NP e do
                  Aditamento Alienação Fiduciária de Imóvel no prazo
                  máximo de 10 (dez) Dias Úteis dias contados do
                  pagamento integral da Parcela Pendente, sendo que o
                  registro deverá ser efetivado no prazo de 60
                  (sessenta) dias contados da prenotação, podendo tal
                  prazo ser prorrogado por mais 30 (trinta) dias ser
                  automaticamente prorrogado por igual período, por uma
                  única vez, desde que sejam comprovados,
                  cumulativamente: (i) o cumprimento tempestivo de todas
                  as exigências eventualmente impostas pelo Cartório de
                  Registro de Imóveis competente; e (ii) a manutenção da
                  respectiva prenotação na matrícula do Imóvel, sob pena
                  de vencimento antecipado das Debêntures.

        3.  Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios 1. Compreende a
              Cessão Fiduciária dos Direitos Creditórios de (b.i) 49,50%
              (quarenta e nove inteiros e cinquenta centésimos por
              cento) das Receitas do Shopping, de titularidade da
              Emissora; (b.ii) 13% (treze por cento) das Receitas do
              Shopping, de titularidade da Garantidora; e (b.iii) 15%
              (quinze por cento) das Receitas do Shopping, de
              titularidade da Fiadora 1, nos termos do Contrato de
              Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios.

            1.  Semestralmente, o equivalente à razão entre o Fluxo de
                  Caixa Livre do Empreendimento e as parcelas devidas no
                  âmbito dos CRI no mês de apuração, conforme abaixo
                  descrito, ("PMT" e “Índice de Cobertura”,
                  respectivamente) será calculado pela Securitizadora,
                  no dia 15 (quinze) ou dia útil imediatamente seguinte
                  caso dia 15 (quinze) não seja um Dia Útil, dos meses
                  de fevereiro e agosto de cada ano (“Data(s) de
                  Apuração”), nos termos do Contrato de Cessão
                  Fiduciária, sendo que nas Datas de Apuração será
                  sempre verificado: (i) o Índice de Cobertura do mês
                  imediatamente anterior a cada Data de Apuração, ou
                  seja, o Índice de Cobertura do mês janeiro e julho;
                  e (ii) a média dos Índices de Cobertura dos 06 (seis)
                  últimos meses imediatamente anteriores as Datas de
                  Apuração, ou seja, (de agosto a janeiro ou fevereiro a
                  julho, conforme o caso).

                .

            2.  A Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios é realizada
                  sob condição suspensiva, nos termos do artigo 125 do
                  Código Civil, estando sua plena eficácia
                  condicionada (i) ao efetivo pagamento do resgate
                  antecipado facultativo das Debêntures da 1ª Emissão;
                  e (ii) a liberação da oneração atualmente existente
                  mediante o pagamento do resgate antecipado facultativo
                  das Debêntures da 1ª Emissão (“Condição Suspensiva” e
                  “Cessões Fiduciárias Anteriores”, respectivamente),
                  observado que a Emissora e os Fiadores deverão
                  comprovar à Securitizadora e ao Agente Fiduciário a
                  efetiva liberação do ônus constituído sobre os
                  Direitos Creditórios em garantia das Debêntures da 1ª
                  Emissão, mediante a averbação do termo de liberação
                  junto aos cartórios de registro de títulos e
                  documentos competentes no prazo de até 3 (três) Dias
                  Úteis contados do recebimento do referido termo.

            3.  Caso seja verificado, nas Datas de Apuração, que o
                  Índice de Cobertura dos meses de janeiro e julho de
                  cada ano, bem como que Índice de Cobertura médio dos
                  últimos 06 (seis) meses anteriores (de agosto a
                  janeiro ou fevereiro a julho, conforme o caso)), for
                  inferior ao Índice Mínimo de Cobertura de 1,0 (um
                  inteiro ou cem por cento) (“Índice Mínimo de
                  Cobertura”), a Emissora ficará obrigada a realizar a
                  amortização antecipada obrigatória das Debêntures, em
                  montante equivalente a R$ 500.000,00 (quinhentos mil
                  reais), por evento de descumprimento, sendo que
                  referida amortização deverá ocorrer até o 5º (quinto)
                  Dia Útil do mês de março para a Data de Apuração de
                  fevereiro e até o 5º (quinto) Dia Útil do mês de
                  setembro para a Data de Apuração de agosto. O
                  descumprimento do disposto na presente Cláusula estará
                  sujeito a Evento de Vencimento Antecipado das
                  Debêntures.

            4.  Nos termos da cláusula 4.21., acima, a Emissora poderá
                  realizar, no mês de fevereiro de cada ano, uma
                  amortização extraordinária facultativa no valor de até
                  R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais), sem a
                  incidência de prêmio e/ou multa (“Valor da Amortização
                  Extraordinária das Debêntures”). Observado o disposto
                  acima, caso a Emissora realize a amortização
                  extraordinária facultativa prevista na cláusula 4.21.,
                  acima, em valor igual ou superior a R$ 500.000,00
                  (quinhentos mil reais), no mês de fevereiro do
                  respectivo ano, a obrigação de realizar a amortização
                  antecipada obrigatória das Debêntures, descrita na
                  Cláusula 5.2.2.3., acima, considerar-se-á cumprida,
                  não sendo mais exigida tal amortização.

    3.  Alienação Fiduciária de Ações: Compreende a alienação fiduciária
        de 100% (cem) por cento das ações de emissão da Emissora, de
        titularidade da Fiadora 1 e da Garantidora (“Ações”), nos termos
        do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações.

        1.  A Alienação Fiduciária de Ações é realizada sob condição
              suspensiva, nos termos do artigo 125 do Código Civil,
              estando sua plena eficácia condicionada (i) ao efetivo
              pagamento do resgate antecipado facultativo das Debêntures
              da 1ª Emissão; e (ii) a liberação da oneração atualmente
              existente mediante o pagamento do resgate antecipado
              facultativo das Debêntures da 1ª Emissão (“Condição
              Suspensiva” e “Alienação Fiduciária de Ações Anterior”,
              respectivamente), observado que a Emissora e a Fiadora 1 e
              a Garantidora deverão comprovar à Securitizadora e ao
              Agente Fiduciário a efetiva liberação do ônus constituído
              sobre as Ações em garantia das Debêntures da 1ª Emissão,
              mediante a averbação do termo de liberação junto aos
              cartórios de registro de títulos e documentos competentes
              no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados do
              recebimento do referido termo.

        2.  Nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, uma
              vez adimplidas as Obrigações Garantidas ou, conforme o
              caso, assim que efetivado o registro do Aditamento
              Alienação Fiduciária de Imóvel perante o Cartório de
              Registro de Imóveis, nos termos e condições do Contrato de
              Alienação Fiduciária de Imóvel, comprovada mediante
              apresentação à Securitizadora, na qualidade de fiduciária
              da matrícula do Imóvel atualizada com o registro da
              Alienação Fiduciária de Imóvel sobre a totalidade das
              Frações Ideais, livre de quaisquer outros ônus ou
              gravames, a garantia constituída no Contrato de Alienação
              Fiduciária de Ações será liberada, devendo a
              Securitizadora, para tanto, entregar às Fiadora 1 e à
              Garantidora o respectivo termo de liberação, nos termos do
              anexo III (“Termo de Liberação”), que deverá ser
              fornecido, pela Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias
              Úteis contados do recebimento da solicitação dos
              Acionistas neste sentido, sendo que, de posse do Termo de
              Liberação, as Fiadora 1 e à Garantidora ficarão
              responsáveis pela baixa dos registros necessários a
              liberação da garantia.

    4.  Garantias Fidejussórias. Para assegurar o fiel e pontual
        pagamento das Obrigações Garantidas, as Debêntures contarão com
        as seguintes garantias fidejussórias:

        1.  Fiança. Para assegurar o fiel e pontual pagamento das
              Obrigações Garantidas, os Fiadores comparecem nesta
              Escritura, na condição de Fiadores e responsáveis de forma
              solidária com relação a todas as Obrigações Garantidas,
              observada a responsabilidade da Fiadora 1 de forma
              proporcional a sua participação de 15% (quinze por cento)
              no empreendimento.

1.  

2.  

3.  

4.  

5.  1.  

    2.  

    3.  

    4.  1.  

        2.  Observado a proporção prevista acima e o carácter temporário
              da garantia fidejussória, conforme disposto nesta
              Escritura de Emissão de Debêntures, os Fiadores assinam
              este instrumento na qualidade de principais pagadores e
              devedores solidários, na forma do artigo 264 do Código
              Civil Brasileiro, anuindo a todos os seus termos e
              obrigando-se solidariamente por todas as Obrigações
              Garantidas assumidas pela Emissora nesta Escritura.

        3.  Os Fiadores deverão cumprir todas as suas obrigações
              decorrentes desta Fiança, em moeda corrente nacional, sem
              qualquer contestação ou compensação, líquidas de quaisquer
              taxas, impostos, despesas, retenções ou responsabilidades
              presentes ou futuras, acrescidas dos encargos e despesas
              incidentes, no 3º (terceiro) Dia Útil seguinte ao do
              recebimento de simples notificação, enviada pelos
              Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário, por meio de
              correspondência ou e-mail, informando o valor das
              Obrigações Garantidas decorrente da presente Escritura
              inadimplidas.

            1.  As Obrigações Garantidas decorrentes desta Escritura
                  serão cumpridas pelos Fiadores, mesmo que o seu
                  adimplemento não seja exigível da Emissora em razão da
                  existência de procedimentos de falência, recuperação
                  judicial ou extrajudicial ou procedimento similar
                  envolvendo a Emissora.

            2.  Os Fiadores reconhecem que (i) eventual pedido de
                  recuperação judicial ou aprovação de plano de
                  recuperação judicial da Emissora não implicará novação
                  ou alteração de suas obrigações na presente Escritura
                  e não suspenderá qualquer ação movida pelos
                  Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário; (ii) deverá
                  pagar o saldo do Valor Nominal Unitário atualizado
                  devedor das Debêntures, acrescido da remuneração
                  devida e de eventuais encargos moratórios no valor e
                  forma estabelecidos nesta Escritura sem qualquer
                  alteração em razão da recuperação judicial; e (iii)
                  deverá habilitar na recuperação judicial os valores
                  pagos aos Debenturistas e se sujeitar a eventual plano
                  de recuperação da Emissora, ainda que esse plano de
                  recuperação altere ou reduza o valor do crédito a ser
                  recebido pelos Fiadores.

            3.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de
                  ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer
                  natureza previstos nos artigos 277, 333, parágrafo
                  único, 366, 368, 821, 824, 827, 829, 830, 834, 835,
                  836, 837, 838, e 839, todos do Código Civil e dos
                  artigos 130, 131 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de
                  março de 2015, conforme aplicável ("Código de Processo
                  Civil"), sendo certo que qualquer repactuação das
                  Debêntures deverá ser realizada na forma de aditamento
                  à presente Escritura e deverá contar com a
                  participação dos Fiadores.

            4.  Os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a somente
                  exigir e/ou demandar da Emissora qualquer valor por
                  eles honrados nos termos da Fiança após os
                  Debenturistas terem recebido todos os valores a eles
                  devidos nos termos desta Escritura de Emissão.

            5.  A Fiança de que trata este item 5.3 poderá ser excutida
                  e exigida pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
                  Fiduciário quantas vezes for necessário até a integral
                  liquidação das Obrigações Garantidas.

            6.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância,
                  pelos Debenturistas, dos prazos para execução da
                  Fiança em favor dos Debenturistas não ensejará, sob
                  hipótese nenhuma, perda de qualquer direito ou
                  faculdade aqui previsto, podendo a Fiança ser excutida
                  e exigida pelos Debenturistas, judicial ou
                  extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias
                  até a integral liquidação do valor das Obrigações
                  Garantidas, devendo os Debenturistas, para tanto,
                  notificar imediatamente a Emissora e os Fiadores.

            7.  A Fiança ora prestada considera-se prestada a título
                  oneroso, uma vez que os Fiadores pertencem ao mesmo
                  grupo econômico da Emissora, de forma que possuem
                  interesse econômico no resultado da operação,
                  beneficiando-se indiretamente da mesma.

        4.  A Fiança prestada pela Fiadora 1 será extinta a qualquer
              tempo, sem a necessidade de anuência dos Titulares dos
              CRI, de forma automática e independente de qualquer
              formalidade, assim que comprovado o registro do Aditamento
              Alienação Fiduciária de Imóvel, relativa a Fração Ideal
              Nancy. Desse modo, ocorrendo e, desde que devidamente
              comprovado pela Emissora e pela Fiadora 1 à Securitizadora
              o registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel
              sobre a totalidade das Frações Ideais, livre de quaisquer
              outros ônus ou gravames, perante Oficial de Registro de
              Imóveis competente, a Fiança prestada pela Fiadora 1 será
              extinta (“Extinção Fiança PJ”).

        5.  A Fiança prestada pelo Fiador 2 será extinta a qualquer
              tempo, sem a necessidade de anuência dos Titulares dos
              CRI, assim que comprovado o registro do Contrato de
              Alienação Fiduciária de Imóvel, sobre a Fração Ideal Derry
              e Fração Ideal Jorge’s, por meio da apresentação pela
              Emissora, à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI,
              da matrícula do Imóvel devidamente atualizada (“Extinção
              Fiança PF” e quando mencionada em conjunto com a Extinção
              Fiança PJ, simplesmente “Extinção da Fiança”).

        6.  Endosso do Seguro: A Emissora, neste ato, se comprometem a,
              na qualidade de proprietárias do Imóvel e, por tanto,
              beneficiários dos seguros contra danos no Imóvel que
              englobem a cobertura dos edifícios, móveis, utensílios,
              instalações, mercadorias, matérias primas, bens de
              terceiros em poder do segurado que constituam parte
              integrante do estabelecimento segurado, bem como lucros
              cessantes, possua valor mínimo de cobertura de R$
              100.000.000,00 (cem milhões de reais), e vencimento em 10
              de dezembro de 2021 - Apólice nº 17.71.0730271.28
              (“Seguros”), providenciar junto à CHUBB SEGUROS BRASIL
              S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 03.502.099/0001-18, em
              até 60 (sessenta) dias contados da Data de Emissão, o
              endosso de parcela dos Seguros à Securitizadora, de modo
              que esta passe a ser beneficiária de 77,50% (sessenta e
              sete inteiros e cinquenta centésimos por cento) de
              quaisquer valores devidos na hipótese da ocorrência de
              qualquer sinistro no imóvel, sendo que, na hipótese de
              recebimento de qualquer indenização, a Securitizadora
              deverá utilizar todos os recursos da indenização para o
              integral pagamento das Obrigações Garantidas e, caso hajam
              recursos excedentes, estes deverão ser devolvidos à
              Emissora. O endosso acima mencionado deverá ser comprovado
              à Debenturista, dentro do prazo acima previsto.

        7.  Ainda, a Emissora e os Garantidores se obrigam a (a) manter
              os Seguros contratados junto às seguradoras de primeira
              linha, nas condições previstas na cláusula 5.3. acima, até
              a integral liquidação das Obrigações Garantidas, se
              obrigando a adotar, às suas expensas, todas as medidas
              necessárias junto à Administradora e/ou à(s)
              seguradora(s), visando mantê-los válidos e vigentes, e (b)
              a encaminhar, anualmente à Debenturista, com cópia ao
              Agente Fiduciário dos CRI, as apólices vigentes e suas
              respectivas renovações.

        8.  A Emissora se obriga a apresentar à Securitizadora, com
              cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, as apólices renovadas
              com 20 (vinte) dias de antecedência do vencimento da
              apólice vigente à época.

6.  CLÁUSULA SEXTA – VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Serão consideradas antecipadamente vencidas de forma automática,
        e imediatamente exigíveis todas as obrigações constantes desta
        Escritura de Emissão, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial, e exigirá o imediato
        pagamento, pela Emissora, do saldo do Valor Nominal Unitário
        atualizado das Debêntures, acrescido da Remuneração das
        Debêntures, calculada pro rata temporis, na forma da cláusula
        6.4., abaixo, nas seguintes hipóteses (em conjunto, “Eventos de
        Vencimento Antecipado das Debêntures”):

a)  descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores de qualquer
      obrigação pecuniária, relativa a esta Escritura ou a qualquer
      Documento da Operação, incluindo, sem limitação, o não pagamento
      ou reembolso de despesas da Emissão, não sanada no prazo de até 2
      (dois) Dias Úteis contados de seu vencimento, sendo que os
      encargos moratórios continuam a incidir até o momento da
      regularização pecuniária;

b)  descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores de qualquer
      obrigação não pecuniária, relativa a esta Escritura ou a qualquer
      Documento da Operação, observado o respectivo prazo de cura;

c)  decretação da liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou da
      Fiadora 1 ou da Garantidora;

d)  questionamento judicial, pela Emissora, pelos Fiadores, pela
      Garantidos, ou por qualquer de suas respectivas controladoras,
      sobre a validade e/ou exequibilidade desta Escritura ou de
      qualquer dos Documentos da Operação;

e)  declaração judicial de invalidade, ineficácia, nulidade ou
      inexequibilidade total ou parcial desta Escritura e/ou seus
      aditamentos e/ou de quaisquer de suas disposições, por sentença
      arbitral ou decisão judicial não revertida no prazo de 15 (quinze)
      Dias Úteis a contar da sua publicação;

f)  pedido por parte da Emissora e/ou da Fiadora 1 e/ou da Garantidora,
      conforme aplicável, de qualquer plano de recuperação extrajudicial
      a qualquer credor ou classe de credores, independentemente de ter
      sido requerida ou obtida homologação judicial do referido plano;
      ou se a Emissora ingressar em juízo com requerimento de
      liquidação/recuperação judicial, independentemente de deferimento
      do processamento da liquidação/recuperação ou de sua concessão
      pelo juiz competente; ou, ainda, se a Emissora formular pedido de
      autofalência;

g)  decretação da liquidação, dissolução, insolvência, falência de
      qualquer das sociedades controladas pela Emissora, pela Fiadora 1
      e/ou pela Garantidora, conforme aplicável ou realização de pedido
      de autofalência ou de recuperação judicial ou extrajudicial;

h)  interdição ou insolvência dos Fiadores que implique necessariamente
      em uma diminuição das garantias outorgadas pelas Fiadores,
      conforme aplicável;

i)  transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos
      220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

j)  caso a Emissora não apresente, até 30 de abril de 2021, o
      comprovante de pagamento integral e/ou parcelamento dos débitos de
      IPTU que hoje recaem sobre o Imóvel que, nesta data, corresponde
      ao valor de R$ 2.468.331,91 (dois milhões quatrocentos e sessenta
      e oito mil trezentos e trinta e um reais e noventa e um centavos);

k)  não cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial ou arbitral
      transitada em julgado, que não esteja sujeita a recurso com efeito
      suspensivo contra a Emissora e/ou qualquer de suas controladas,
      desde que não ofertado garantia em juízo, em valor unitário ou
      agregado superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou
      seu valor equivalente em outras moedas, corrigidos anualmente pelo
      IPCA/IPGE, a partir da Data de Emissão, ou o valor equivalente em
      outras moedas, no prazo estipulado na respectiva sentença e/ou no
      prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento pela
      Emissora de notificação neste sentido, dos dois prazos o que for
      menor;

l)  redução do capital social da Emissora sem a prévia autorização dos
      Titulares de CRI;

m)  inadimplemento ou vencimento antecipado de quaisquer obrigações
      financeiras a que estejam sujeitas a Emissora, os Fiadores e/ou
      qualquer de suas controladas, no mercado local ou internacional,
      em valor individual ou agregado superior a R$ 5.000.000,00 (cinco
      milhões de reais) ou seu valor equivalente em outras moedas,
      reajustado pelo IPCA/IBGE desde a Data da Emissão, não sanado pela
      Emissora no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis a contar de
      comunicação por escrito, à Debenturista nesse sentido;

n)  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, das obrigações
      assumidas nesta Escritura, no Termo de Securitização e/ou nos
      demais Documentos da Operação, sem que haja anuência prévia dos
      Titulares de CRI;

o)  demais hipóteses de vencimento antecipado previstas em lei,
      especialmente as previstas nos artigos 333 e 1.425 do Código Civil
      Brasileiro, conforme aplicáveis.

p)  protesto de títulos contra a Emissora, os Fiadores /ou suas
      controladas em valor individual ou agregado superior a R$
      5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou seu valor equivalente em
      outras moedas, reajustado pelo IPCA/IBGE desde a Data da Emissão,
      por cujo pagamento a Emissora e/ou os Fiadores ou qualquer de suas
      controladas seja responsável, salvo se, no prazo de até 15
      (quinze) Dias Úteis contados do referido protesto, seja
      validamente comprovado, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, à
      Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI que: (i) o protesto
      foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros; (ii) o protesto foi
      cancelado ou liminarmente sustado; (iii) foram prestadas garantias
      em Juízo, aceita pelo Poder Judiciário; e/ou, ainda, (iv) o valor
      objeto do protesto foi devidamente quitado;

q)  descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de qualquer
      obrigação não pecuniária prevista nos Documentos da Operação, não
      sanada no prazo de cura previsto nos respectivos Documentos da
      Operação ou, caso não estipulado prazo de cura específico em tais
      documentos, não sanada no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
      contados da data do recebimento pela Devedora de comunicação por
      escrito, sobre o referido descumprimento pela Debenturista à
      Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme aplicável;

r)  provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas ou enganosas quaisquer
      das declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou pelos
      Fiadores nesta Escritura ou nos demais Documentos da Operação;

s)  alteração, alienação ou transferência do controle acionário direto
      ou indireto da Devedora, e das Fiadora 1 e/ou da Garantidora,
      exceto se houver anuência prévia dos titulares dos CRI, exceto nas
      hipósteses previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures;

t)  qualquer mudança no controle societário da Emissora sem que haja
      anuência prévia dos Titulares de CRI;

u)  se for proferida decisão transitada em julgado e que seja
      desfavorável para a Devedora em qualquer espécie de ação
      administrativa ou judicial contra a Emissora, seus controladores
      e/ou os Fiadores que, de qualquer forma, afete qualquer dos bens
      ou direitos que constituem a Alienações Fiduciária de Imóveis, a
      Alienação Fiduciária de Ações e a Cessão Fiduciária de Direitos
      Creditórios 1 e Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios 2,
      inclusive, mas não limitado, à alegação: (i) por qualquer
      terceiro, inclusive órgão ou entidade ligada à administração
      tributária federal, estadual ou municipal, ações ou pedidos ou
      cobrança promovida por terceiros, incluindo ações trabalhistas, de
      fraude contra credores ou de fraude à execução praticada pela
      Emissora, seus controladores e/ou os Fiadores, até as pessoas
      físicas que direta ou indiretamente controlam a Emissora, ou (ii)
      por qualquer pessoa, por qualquer motivo, ou ajuizamento de
      incidente de desconsideração da personalidade jurídica, de modo a
      buscar atingir os bens e direitos que constituem as Alienações
      Fiduciárias de Imóvel e a Cessão Fiduciária de Direitos
      Creditórios 1 e a Cessão Fiduciáira de Direitos Creditórios 2,
      independentemente de qualquer decisão ou manifestação por parte da
      Emissora, seus controladores e/ou os Fiadores;

v)  descumprimento dos dispositivos de qualquer lei ou regulamento,
      nacional ou estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos
      lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, leis
      n.º 12.529/2011, 9.613/1998, 12.846/2013, o US Foreign Corrupt
      Practices Act (FCPA) e o UK Bribery Act (em conjunto, “Leis
      Anticorrupção”) e da legislação e regulamentação relacionadas ao
      meio ambiente, à saúde e segurança ocupacional e, quando
      aplicável, a questões sanitárias, exceto por aqueles questionados
      de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, desde que
      obtido o efeito suspensivo, bem como declara que suas atividades
      não incentivam a prostituição, tampouco utilizam ou incentivam
      mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de
      qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas
      não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,
      assim declaradas pela autoridade competente (“Legislação
      Socioambiental”);

w)  descumprimento de qualquer obrigação assumida pela Emissora e/ou
      pelos Fiadores nos Documentos da Operação, desde que observados os
      prazos de notificação e de cessação de qualquer tal descumprimento
      que constem dos Documentos da Operação, caso aplicável;

x)  em caso de falecimento do Fiador 2, a não apresentação, no prazo de
      40 (quarenta) dias contados da ocorrência de tal evento, à
      Securitizadora com cópia o Agente Fiduciário dos CRI de garantias
      adicionais em substituição à Fiança, para fins de deliberação
      pelos Titulares de CRI em sede de Assembleia Geral de Titulares de
      CRI a respeito da garantia apresentada ou falta de realização da
      Assembleia de Titulares de CRI no prazo de até 30 (trinta) dias do
      evento por ausência de quórum ou, ainda, não aprovação das
      garantias adicionais pela Assembleia;

y)  alteração do objeto social da Emissora previsto em seu estatuto
      social, de modo que qualquer das atuais atividades principais da
      Emissora sejam excluídas, ou que sejam agregados a essas
      atividades, novos negócios que tenham prevalência sobre as atuais
      atividades principais da Devedora, desde que representem desvios
      em relação às atividades atualmente desenvolvidas pela Emissora;

z)  realização, pela Emissora, de operações fora de seu objeto social
      e/ou prática de qualquer ato em desacordo com seu estatuto social
      e/ou com esta Escritura ou quaisquer outros Documentos da
      Operação, e desde que tal inadimplemento não seja sanado pela
      Emissora no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, a contar do
      recebimento pela Emissora de notificação neste sentido;

a)  não utilização pela Emissora dos recursos líquidos obtidos com a
      Emissão estritamente nos termos da Cláusula 3.6. acima;

b)  autuações da Emissora por quaisquer órgãos governamentais: (i) se de
      caráter ambiental, de valor individual ou agregado superior a R$
      5.000.000,00 (cinco milhões de reais)ou seu valor equivalente em
      outras moedas, e (ii) se de caráter fiscal, de defesa da
      concorrência ou de outra natureza, de valor individual ou agregado
      superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou seu valor
      equivalente em outras moedas, em ambos os casos, reajustados pelo
      IPCA/IBGE desde a Data da Emissão, exceto se for apresentada
      defesa, interposto recurso ou impugnação, capaz de suspender os
      efeitos da autuação, no prazo legal ou no prazo de até 15 (quinze)
      Dias Úteis contados da referida autuação, dos dois o que for
      menor, ou, ainda, se nesse mesmo prazo for comprovado, à
      Securitizadora, que a referida autuação foi cancelada;

c)  arresto, sequestro ou penhora de quaisquer bens da Emissora e/ou dos
      Fiadores, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
      superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou seu valor
      equivalente em outras moedas, reajustado pelo IPCA/IBGE desde a
      Data de Emissão, ou o valor equivalente em outras moedas, exceto
      se, caso o bem seja objeto de garantia na emissão, no prazo de até
      15 (quinze) Dias Úteis contados da data do respectivo arresto,
      sequestro ou penhora, tiver sido comprovado pela Emissora e/ou
      pelos Fiadores, à Securitizadora, que o arresto, sequestro ou a
      penhora foi contestado ou substituído por outra garantia;

d)  caso o Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel, com relação à
      Fração Ideal Jorge’s e à Fração Ideal Derry, não seja devidamente
      registrado no RGI dentro do prazo máximo de 60 (sessenta) dias
      contados desta data, conforme previstas no Contrato de Alienação
      Fiduciária de Imóvel;

e)  caso as demonstrações financeiras do Shopping Raposo, a partir da
      Data de Emissão, não sejam auditadas por qualquer dos seguintes
      auditores independentes: (i) IAUD Auditores Independentes (CNPJ/ME
      97.424.758/0001-99); (ii) PricewaterhouseCoopers Auditores
      Independentes (CNPJ/ME 61.562.112/0001.20), (iii) Ernst & Young
      Auditores Independentes S/S (CNPJ/ME 61.366.936/0001.25), (iv)
      Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes (CNPJ/ME
      49.928.567/0001.11); (v) KPMG Auditores Independentes (CNPJ/ME
      57.755.217/0001.29) (vi) BDO RCS Auditores Independentes (CNPJ/ME
      54.276.936/0001-79); (vii) Grant Thornton Auditores Independentes
      (CNPJ/ME 10.830.108/0001-65); e (viii) Crowe Horwath Bendoraytes &
      Cia Auditores Independentes (CNPJ/ME 42.170.852/0001-77), ou as
      empresas que vierem a sucedê-las em razão de qualquer operação de
      reestruturação societária em até 120 dias do fechamento do
      primeiro exercício social após a presente Data de Emissão;

f)  caso o seguro patrimonial atual ou o contratado não seja endossado à
      Securitizadora , no prazo de até 60 (sessenta) dias corridos
      contados da Data de Emissão, observado o disposto na Cláusula
      5.4.1., acima;

g)  Não observância, pela Emissora do Índice Mínimo de Cobertura, a ser
      apurado nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária e desde que a
      Devedora não realize a amortização antecipada obrigatória das
      Debêntures, em montante equivalente a R$ 500.000,00 (quinhentos
      mil reais), nos termos da cláusula 1.7.1. do Contrato de Cessão
      Fiduciária; e

h)  caso os recursos oriundos da venda da Fração Ideal Jorge’s e da
      Fração Ideal Nancy (seja ela direta ou por meio da alienação do
      controle societário de suas proprietárias) não sejam integralmente
      utilizados para a Amortização Antecipada das Debêntures, observado
      o disposto na Cláusula 4.22., acima, nas seguintes proporções (i)
      16,77% (dezesseis inteiros e setenta e sete centésimos) no caso de
      alienação da Fração Ideal Jorge’s; e (ii) 19,35% (dezenove
      inteiros e trinta e cinco centésimo) no caso de alienação da
      Fração Ideal Nancy.

    6.2. A ocorrência de qualquer dos eventos descritos na Cláusula 6.1.
    acima observado o prazo de cura específico para cumprimento das
    obrigações inadimplidas, acarretará o vencimento antecipado
    automático das Debêntures, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial, devendo a Debenturista e/ou
    o Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso, no entanto, informar à
    Emissora por meio de comunicação escrita, assim que tiver ciência da
    ocorrência do respectivo Evento de Vencimento Antecipado das
    Debêntures, bem como os documentos necessários à sua comprovação.

    6.3. Ocorridos quaisquer dos eventos descritos na Cláusula 6.1.
    acima, observado o prazo de cura específico para cumprimento das
    obrigações inadimplidas, conforme aplicável, o Vencimento Antecipado
    das Debêntures será decretado, sendo certo que o mesmo poderá ser
    revertido, caso haja deliberação por parte de Titulares de CRI que
    representem (a) 2/3 (dois terços) dos CRI em Circulação, em primeira
    convocação; ou (b) a maioria dos presentes, em segunda convocação,
    desde que os presentes representem pelo menos 50% (cinquenta por
    cento) mais um dos CRI em circulação, em ambos os casos votando
    contra o vencimento antecipado. Dessa forma, caso os votos
    contrários não sejam suficientes, ou caso não haja obtenção de
    quórum de instalação e/ou de deliberação, inclusive em segunda
    convocação, a Securitizadora deverá declarar o vencimento antecipado
    das obrigações da Escritura de Emissão de Debêntures. Na hipótese de
    ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado das
    Debêntures, a Securitizadora ou o Agente Fiduciário dos CRI, caso
    esteja administrando o Patrimônio Separado poderão tomar todas as
    medidas cabíveis necessárias à defesa de seus direitos, interesses e
    prerrogativas.

    6.4. Na ocorrência de declaração do vencimento antecipado das
    Debêntures a qualquer momento, a Emissora obriga-se a resgatar a
    totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento,
    obrigando-se a pagar o saldo do Valor Nominal Unitário atualizado
    das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada
    pro rata temporis desde a Data da Primeira Integralização dos CRI ou
    da última Data de Aniversário, bem como arcar com o pagamento de
    multa de 1,0% (um inteiro por cento) sobre o saldo do saldo do Valor
    Nominal Unitário atualizado das Debêntures, conforme o caso, até a
    data de seu efetivo pagamento e de eventuais Encargos Moratórios e
    Despesas, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da
    decretação do vencimento antecipado mediante comunicação por escrito
    a ser enviada pela Debenturista à Emissora, sob pena de, em não o
    fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos moratórios
    aplicáveis.

    6.4.1. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das
    obrigações decorrentes das Debêntures deverão ser imediatamente
    aplicados na amortização ou, se possível, quitação do saldo devedor
    das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os recursos
    recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures não
    sejam suficientes para quitar todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na seguinte
    ordem: (i) quaisquer valores devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação
    (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pela
    Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos CRI), que não sejam os
    valores a que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) encargos
    moratórios aplicáveis e demais encargos devidos sob as obrigações
    decorrentes das Debêntures; (iii) Remuneração aplicáveis; e (iv)
    saldo devedor do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures. A
    Emissora permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações
    decorrentes das Debêntures e/ou de qualquer dos demais Documentos da
    Operação que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos da
    Remuneração aplicáveis, encargos moratórios e outros encargos
    incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes das
    Debêntures e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação
    enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa,
    passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de
    execução judicial.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – ASSEMBLEIA GERAL

    1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
        titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de seu
        interesse, aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações (“Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures”).

    2.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures será realizada,
        obrigatoriamente, na sede da Emissora, em São Paulo, Estado de
        São Paulo.

    3.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures poderá ser
        convocada: (i) pela Emissora; (ii) pela CVM; ou (iii) pelos
        titulares das Debêntures que representem 10% (dez por cento), no
        mínimo, das Debêntures.

    4.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures se instalará, nos
        termos do parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, em primeira convocação, com a presença de Titulares de
        Debêntures que representem metade, no mínimo, das debêntures em
        circulação e, em segunda convocação, com qualquer número.

    5.  A presença dos representantes legais da Emissora é permitida, se
        assim autorizada pela Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures.

    6.  A presidência da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures
        caberá ao titular de Debêntures eleito na própria Assembleia
        Geral de Titulares de Debêntures, por maioria de votos dos
        presentes.

    7.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures,
        as decisões da Securitizadora, no âmbito desta Escritura,
        enquanto titular da Debênture, deverão observar e cumprir o
        disposto no Termo de Securitização e o que vier a ser deliberado
        pelos Titulares de CRI.

    8.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures,
        a cada Debênture caberá um voto e as deliberações serão tomadas
        de acordo com as deliberações tomadas nas assembleias gerais de
        Titulares de CRI, a serem realizadas conforme regras constantes
        do Termo de Securitização.

    9.  Aprovação dos Titulares de CRI: Por se tratar de Oferta de CRI,
        previamente ao exercício do direto de voto do(s)
        Debenturista(s), deverá ocorrer assembleia geral dos Titulares
        de CRI, nos termos previstos no Termo de Securitização, para
        deliberar sobre referido assunto, sendo que o(s) Debenturista(s)
        se comprometem a exercer seu direito de voto em quaisquer
        decisões e/ou assembleias da qual participem nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures, em estrita consonância com a
        decisão tomada pelos Titulares de CRI. A Emissora das Debêntures
        não computará quaisquer votos do(s) Debenturista(s) que não
        estejam em consonância com a decisão dos Titulares de CRI.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer à Debenturista com cópia ao Agente Fiduciário:

    a.  dentro de no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
          exercício social ou em até 10 (dez) Dias Úteis após a sua
          divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia de suas
          demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
          exercício social encerrado preparadas de acordo com os
          princípios contábeis determinados pela legislação e
          regulamentação em vigor relativas ao respectivo exercício
          social acompanhadas do relatório da administração e do
          relatório dos auditores independentes; bem como; (2)
          declaração assinada por um de seus Diretores, na forma do seu
          estatuto social, atestando: (i) que permanecem válidas as
          disposições contidas na Escritura de Emissão de
          Debêntures; (ii) não ocorrência de qualquer das hipóteses de
          vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de
          obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
          de Debêntures; e (iii) que não foram praticados atos em
          desacordo com o estatuto social; e (3) cópia de qualquer
          comunicação feita pelos auditores independentes à Emissora, ou
          à sua administração e respectivas respostas, com referência ao
          sistema de contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo
          que esta obrigação não será aplicável a comunicações (a) que
          não tenham implicação direta relevante sobre as Debêntures;
          ou (b) nas quais haja dever de sigilo por parte da Emissora;

    b.  até a data de suas publicações, os atos e decisões referidos na
          Cláusula 6.1. acima;

    c.  em até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento de
          notificação por escrito, sem que seja necessária a devolução
          do recibo (ou equivalente), observado o disposto na Cláusula
          12.2.1., abaixo, pela Emissora, qualquer informação relevante
          para a presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente
          solicitada pela Debenturista, ou no prazo exigido por norma
          vigente ou estipulado pela autoridade competente, para as
          informações que venham a ser exigidas pelas normas vigentes ou
          em razão de determinação ou orientação de autoridades
          competentes;

    d.  caso solicitados, por escrito, os comprovantes de cumprimento de
          suas obrigações pecuniárias no prazo de até 10 (dez) Dias
          Úteis contados da data em que a Emissora receber solicitação
          por escrito relativa a tais comprovantes de cumprimento de
          obrigações pecuniárias;

    e.  informações a respeito de qualquer dos eventos de vencimento
          antecipado automático e não automático nos prazos e
          periodicidade estabelecidos nesta Escritura;

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
       nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo
       a publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos
       exigidos pela legislação e regulação em vigor;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações;

(iv) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(v) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do ato ou
      fato, a Debenturista sobre qualquer ato ou fato que possa causar
      interrupção ou suspensão das atividades da Emissora;

(vi) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
       e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativos, exceto por descumprimentos que não
       venham a afetar adversamente sua condição econômica e financeira,
       seus resultados operacionais, suas atividades, sua capacidade em
       honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não relativas
       às Debêntures, decorrentes desta Escritura e/ou a qualquer outra
       dívida que, se vencida e não paga, possa acarretar o vencimento
       antecipado das Debêntures;

(vii) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
        necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
        exceto no que se referir a licenças, concessões ou aprovações
        cuja perda, revogação ou cancelamento não resultem em impacto
        adverso relevante para suas atividades, ou para sua capacidade
        em honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não
        relativas às Debêntures, decorrentes desta Escritura e/ou a
        qualquer outra dívida que, se vencida e não paga, possa
        acarretar o vencimento antecipado das Debêntures;

(viii) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
         estritamente conforme descrito nesta Escritura;

(ix) observar as disposições da Instrução CVM 476, em especial as
       obrigações indicadas em seu artigo 17;

(x) cumprir todas as obrigações descritas na Lei das Sociedades por
      Ações, e demais regulamentações aplicáveis;

(xi) cumprir todas as normas editadas pela CVM necessárias para que a
       Oferta e a Operação de Securitização possam se concretizar;

(xii) cumprir, em conjunto com suas afiliadas, as leis, normas
        administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
        autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
        em especial dos termos da legislação ambiental e trabalhista em
        vigor;

(xiii) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
         venham a incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de
         responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta Escritura
         e nos Documentos da Operação; e

(xiv) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
        em caso de processo administrativo, toda a documentação relativa
        à Emissão e à Oferta Restrita, bem como disponibilizá-la ao
        Coordenador Líder no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, após
        solicitação por escrito, neste sentido, ou no menor prazo
        possível, conforme exigência legal.

9.  CLÁUSULA NONA – DESPESAS DA EMISSÃO

    1.  Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão, não se
        limitando às despesas indicadas abaixo, ou com a execução de
        valores devidos nos termos desta Escritura, incluindo
        publicações, inscrições, registros, averbações, contratação do
        Agente Fiduciário do CRI e dos prestadores de serviços e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures e aos CRI,
        serão de responsabilidade exclusiva da Emissora, sendo que o
        valor para o pagamento das Despesas Flat indicadas na Cláusula
        9.1. desta Escritura de Emissão de Debêntures, será retido pela
        Debenturista, por conta e ordem da Emissora, de parte do Preço
        de Integralização das Debêntures (“Despesas”), nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures e as demais despesas serão
        arcadas prioritariamente: (i) com os recursos do Fundo de
        Despesas; (ii) com o valor remanescente dos Créditos
        Imobiliários e/ou com dos Direitos Creditórios pago pela
        Devedora em cada mês, após o pagamento da parcela mensal do CRI,
        devida pela Securitizadora, caso aplicável; (iii) caso a
        diferença entre o valor dos Créditos Imobiliários e o valor da
        parcela do CRI não seja suficiente para o pagamento das Despesas
        e não haja recursos suficientes no Fundo de Despesas, deverão
        ser arcadas diretamente pela Emissora, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis a contar do recebimento de cobrança pela Securitizadora
        neste sentido; e (iv) caso a Emissora não honre com o pagamento
        das Despesas, com os recursos do Patrimônio Separado, ficando a
        Emissora obrigada a reembolsar o Patrimonio Separado em até 5
        (cinco) Dias Úteis a contar do recebimento de cobrança pela
        Securitizadora neste sentido. A Emissora adicionalmente se
        obriga a pagar:

(i) os emolumentos e taxas da B3, da CVM e da ANBIMA, conforme
      aplicáveis, relativos tanto à CCI quanto aos CRI;

(ii) remuneração do escriturador e do banco liquidante (conforme
       definidos no Termo de Securitização) no montante equivalente a R$
       6.000,00 (seis mil reais), em parcelas anuais, devendo a primeira
       parcela ser paga no 1º (primeiro) Dia Útil contado da Data da
       Primeira Integralização, e as demais serão pagas anualmente, nas
       mesmas datas dos anos subsequentes, corrigidas anualmente a
       partir da data do primeiro pagamento pela variação acumulada do
       IPCA ou na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua
       utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro
       rata die, se necessário. O valor das referidas parcelas já está
       acrescido dos respectivos tributos incidentes;

(iii) a remuneração devida a Securitizadora:

      a.  pelos serviços de coordenador líder da da Oferta Restrita, em
            parcela única no valor equivalente a R$ 9.750,00 (nove mil,
            setecentos e cinquenta reais), a ser paga no 1º (primeiro)
            Dia Útil contado da Data da Primeira Integralização dos CRI;

      b.  pela administração do Patrimônio Separado, durante o período
            de vigência dos CRI, no valor de R$ 3.200,00 (três mil e
            duzentos reais) por mês, devendo a primeira parcela ser paga
            até o 1º (primeiro) Dia Útil a contar da Data da Primeira
            Integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos meses
            subsequentes até o resgate total dos CRI. O referido valor
            será atualizado anualmente a partir da data do primeiro
            pagamento, pela variação acumulada do IPCA, ou na falta
            deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo
            índice que vier a substituí-lo, calculada pro rata die, se
            necessário (“Taxa de Administração”);

      c.  o valor das despesas mencionadas nos itens “a” e“b” acima será
            acrescido dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS,
            IRRF e quaisquer outros Tributos que venham a incidir sobre
            a remuneração da Securitizadora, conforme o caso, nas
            alíquotas vigentes na data do pagamento; e

      d.  As remunerações da Securitizadora deverão ser pagas
            diretamente a ela ou a quem ela indicar.

(iv) Remuneração devida à True One Participações S.A., inscrita no
       CNPJ/ME sob o nº 29.267.914/0001-03, em parcela única no valor de
       R$ 70.000,00 (setenta mil reais), a ser paga no 1º (primeiro) Dia
       Útil contado da Data da Primeira Integralização dos CRI. O
       referido valor será acrescido dos seguintes impostos: ISS, CSLL,
       PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros Tributos que venham a
       incidir sobre a remuneração, conforme o caso, nas alíquotas
       vigentes na data do pagamento

(v) Remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI, no valor de:

a)  será devida à título de implantação a parcela única de R$ 3.000,00
      (três mil reais), a ser pago em até o 5º (quinto) Dia Útil a
      contar da Data da Primeira Integralização dos CRI;

b)  à título de honorários pela prestação dos serviços, serão as
      parcelas anuais de R$ 14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais)
      por ano, devida durante o período de vigência dos CRI e mesmo após
      o vencimento dos CRI, caso o Agente Fiduciário dos CRI ainda
      esteja em atuação, sendo a primeira parcela devida até o 5º
      (quinto) Dia Útil a contar Data da Primeira Integralização dos
      CRI, e as demais na mesma data dos anos subsequentes, até o
      resgate total dos CRI, atualizadas anualmente a partir da data do
      primeiro pagamento, pela variação acumulada do IGP-M, ou na falta
      deste, ou ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice
      que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário
      (“Taxa de Administração”). Caso a operação seja
      desmontada/cancelada, a primeira parcela será devida a título de
      “abort fee”;

c)  por cada verificação da destinação dos recursos o valor de R$
      1.000,00 (mil reais), sendo esta devida até a aplicação integral
      dos recursos oriundos das Debêntures em observância à destinação
      dos recursos, atualizadas anualmente a partir da data do primeiro
      pagamento, pela variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou
      ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
      substituí-lo, calculada pro rata die, se necessário; e

d)  o valor das despesas mencionadas nos itens “a”, “b” e “c” acima será
      acrescido dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
      quaisquer outros Tributos que venham a incidir sobre a remuneração
      do Agente Fiduciário, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na
      data do pagamento.

(vi) a remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante prevista no
       Termo de Securitização, nos seguintes termos:

     a.  pelos serviços de implantação e registro da CCI, será devido o
           valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) a ser pago em até 5
           (cinco) Dias Úteis após a Data da Primeira Integralização dos
           CRI. A referida despesa será acrescida dos seguintes
           impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
           Tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
           Instituição Custodiante, conforme o caso, nas alíquotas
           vigentes na data do pagamento;

     b.  pela custódia da Escritura de Emissão de CCI será devido o
           valor anual de R$ 2.000,00 (dois mil reais), sendo a primeira
           parcela a ser paga em até 5 (cinco) Dias Úteis após a Data da
           Primeira Integralização dos CRI e as demais nas mesmas datas
           dos anos subsequentes até o resgate total dos CRI atualizadas
           anualmente a partir da data do primeiro pagamento, pela
           variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na
           impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
           substituí-lo, calculada pro rata die, se necessário. A
           referida despesa será acrescida dos seguintes impostos: ISS,
           CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros Tributos que
           venham a incidir sobre a remuneração da Instituição
           Custodiante, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data
           do pagamento;

(vii) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
        comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam necessárias
        para proteger os direitos e interesses dos Titulares de CRI ou
        para realização dos seus créditos, bem como nos termos das
        cláusulas 10.10 e 14.1 do Termo de Securitização;

(viii) a remuneração do auditor independente responsável pela auditoria
         do patrimônio separado, no valor inicial de R$ 2.880,00 (dois
         mil oitocentos e oitenta reais) por ano por cada auditoria a
         ser realizada, podendo este valor ser ajustado em decorrência
         de eventual substituição do auditor independente ou ajuste na
         quantidade de horas estimadas pela equipe de auditoria,
         acrescido da remuneração da contratação de terceiros para a
         elaboração dos relatórios exigidos pela Instrução CVM nº 600,
         de 1º de agosto de 2018. Estas despesas serão pagas, de forma
         antecipada à realização da auditoria, sendo o primeiro
         pagamento devido até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da Data
         de Integralização dos CRI com os recursos retidos do valor a
         ser pago pela integralização das Debêntures e os demais sempre
         no 10º (décimo) Dia Útil do mês de março de cada ano, até a
         integral liquidação dos CRI com os recursos dos Direitos
         Creditórios ou do Fundo de Despesas, conforme o caso. A
         referida despesa será corrigida pela variação do IPCA desde o
         primeiro pagamento ou na falta deste, ou ainda, na
         impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
         substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, e poderá
         ser acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS,
         IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
         remuneração do auditor independente e terceiros envolvidos na
         elaboração das demonstrações contábeis do patrimônio separado
         dos CRI, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

(ix) a taxa Anbima, conforme tabela Anbima, deverá ser paga no 1º
       (primeiro) Dia Útil contado da Data de Integralização, com os
       recursos retidos do valor a ser pago pela integralização das
       Debêntures;

(x) despesa relativa aos custos com cartório;

(xi) remuneração da NEWESTATE PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade empresária
       limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
       na Rua Professor Atilio Innocenti, 474, 3º andar, Conjunto 302,
       Vila Nova Conceição, CEP 04538-001, devidamente inscrita no
       CNPJ/ME sob o nº 13.046.813/0001-64 e com seus atos constitutivos
       arquivados perante a JUCESP sob o NIRE nº 35.225.022.493
       (“NewEstate” ou “Servicer”) contratada para o espelhamento da
       Créditos Cedidos Fiduciáriamente, nos termos do Contrato de
       Cessão Fiduciária, no valor flat de R$ 30.000,00 (trinta mil
       reais) pagos até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data
       de integralização dos CRI e no valor mensal de R$ 2.500,00 (dois
       mil e quinhentos reais). Este valor será atualizado anualmente, a
       partir da data do primeiro pagamento, pela variação acumulada do
       IPCA, ou na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua
       utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro
       rata die, se necessário. Este valor já está acrescido dos
       tributos;

(xii) remuneração pela originação da operação, a ser paga à NewEstate,
        no valor flat de 2,00% (dois inteiros por cento) do valor total
        da Emissão;

(xiii) despesas relativas à publicação de quaisquer avisos exigidos pela
         CVM no âmbito da emissão dos CRI;

(xiv) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta do Patrimônio
        Separado (conforme definido no Termo de Securitização);

(xv) averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
       registro de imóveis e títulos e documentos, bem como em juntas
       comerciais, quando for o caso, assim como quaisquer despesas
       relativas a eventuais alterações nos Documentos da Operação e os
       custos relacionados à Assembleia Geral dos Titulares de CRI,
       conforme previsto nos Termos de Securitização, cabendo a critério
       da Securitizadora contratar advogados para a execução das
       atividades realizando o pagamento com os recursos do Patrimônio
       Separado;

(xvi) despesas com as publicações eventualmente necessárias nos termos
        dos Documentos da Operação;

(xvii)  remuneração da Mustacchi Advogados, na qualidade de assessor
         legal da Emissão, em uma parcela no valor de R$ 58.000,00
         (cinquenta e oito mil reais) a ser pago em até 5 (cinco) Dias
         Úteis após a Data da Primeira Integralização dos CRI, , sendo
         que metade da remuneração da Mustacchi Advogados poderá ser
         paga diretamente a ela ou a quem ela indicar. O referido valor
         já está acrescido dos impostos;

(xviii) remuneração da Engebanc Engenharia e Serviços Ltda., inscrita no
          CNPJ sob nº 69.026.144/0001-13 (“Engebanc”), em uma parcela no
          valor de R$ 15.185,00 (quinze mil, cento e oitenta e cinco
          reais) a ser pago em até 5 (cinco) Dias Úteis após a Data da
          Primeira Integralização dos CRI, , sendo que a remuneração da
          Engebanc deverá ser paga diretamente a ela ou a quem ela
          indicar. O referido valor já está acrescido dos impostos;

(xix) as despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do
        Patrimônio Separado dos CRI, outras despesas indispensáveis à
        administração dos Créditos Imobiliários, exclusivamente na
        hipótese de liquidação do Patrimônio Separado dos CRI, inclusive
        as referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
        Fiduciário dos CRI assumir a sua administração;

(xx) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
       sucumbência em ações judiciais;

(xxi) custos diretos comprovados, através da apresentação dos
        respectivos recibos, relacionados à Assembleia Geral dos CRI;

(xxii) despesas com gestão, cobrança, realização e administração do
         Patrimônio Separado e outras despesas indispensáveis à
         administração do Crédito Imobiliário, incluindo: (i) a
         remuneração dos prestadores de serviços, (ii) as despesas com
         sistema de processamento de dados, (iii) as despesas
         cartorárias com autenticações, reconhecimento de firmas,
         emissões de certidões, registros de atos em cartórios e
         emolumentos em geral, (iv) as despesas com cópias, impressões,
         expedições de documentos e envio de correspondências, (v) as
         despesas com publicações de balanços, relatórios e informações
         periódicas, (vi) as despesas com empresas especializadas em
         cobrança, leiloeiros e comissões de corretoras imobiliárias,
         e (vii) quaisquer outras despesas diretas relacionadas à
         administração do Crédito Imobiliário e do Patrimônio Separado,
         inclusive as referentes à sua transferência para outra
         companhia securitizadora de créditos imobiliários, na hipótese
         de o Agente Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua
         administração, nos termos previstos no Termo de Securitização;

(xxiii) em virtude da instituição do regime fiduciário e da gestão e
          administração do Patrimônio Separado, as despesas mensais de
          contratação de auditor independente, contador, ou seja,
          profissionais para realizar a escrituração contábil e
          elaboração de balanço auditado, os quais serão realizados na
          periodicidade exigida pela legislação em vigor e serão
          reembolsados à Securitizadora, e quaisquer prestadores de
          serviços contratados para a Oferta Restrita, mediante
          apresentação dos comprovantes de pagamento ou notas fiscais;

(xxiv) os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
         advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
         legais incorridos para resguardar os interesses dos Titulares
         de CRI, na defesa de eventuais processos administrativos,
         arbitrais e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio Separado
         ou, ainda, realização do Patrimônio Separado;

(xxv) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
        resguardar os interesses dos Titulares de CRI e a realização dos
        créditos do Patrimônio Separado;

(xxvi) despesas com registros e movimentação perante instituições
         autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
         escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
         comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
         conforme o caso, da documentação societária relacionada aos
         CRI, aos Termos de Securitização e aos demais Documentos da
         Operação, bem como de seus eventuais aditamentos;

(xxvii) as perdas e danos, diretos e comprovados, obrigações ou despesas
          razoáveis, diretas e comprovadas, incluindo taxas e honorários
          advocatícios arbitrados pelo juiz, resultantes da Emissão,
          exceto se tais perdas, danos, obrigações ou despesas forem
          resultantes de inadimplemento, dolo ou culpa por parte da
          Emissora ou de seus administradores, empregados, consultores e
          agentes, conforme vier a ser determinado em decisão judicial
          transitada em julgado; e

(xxviii) quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
           imputados por lei à Securitizadora e/ou ao Patrimônio
           Separado e que possam afetar adversamente o cumprimento, pela
           Securitizadora, de suas obrigações assumidas no Termo de
           Securitização.

         1.  No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das
               Despesas pela Emissora, sobre todos e quaisquer valores
               em atraso, incidirão (i) juros de mora de 1% (um por
               cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data
               de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii)
               multa moratória de natureza não compensatória de 2% (dois
               por cento); e (iii) atualização monetária pelo IPCA,
               calculada pro rata temporis desde a data de
               inadimplemento até a data do respectivo pagamento.

         2.  Quaisquer despesas, incluindo as que não foram mencionadas
               acima, desde que direta e exclusivamente relacionadas à
               Emissão e à Oferta, serão arcadas exclusivamente, direta
               ou indiretamente, pela Emissora, na forma desta Cláusula,
               inclusive as seguintes despesas razoavelmente incorridas
               ou a incorrer e devidamente comprovadas pela
               Securitizadora, necessárias ao exercício pleno de sua
               função: (i) registro de documentos, notificações,
               extração de certidões em geral, reconhecimento de firmas
               em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou
               reprográficas, emolumentos cartorários, custas
               processuais, periciais e similares, bem como quaisquer
               prestadores de serviço que venham a ser utilizados para a
               realização dos procedimentos listados neste item
               "i"; (ii) contratação de prestadores de serviços não
               determinados nos Documentos da Operação, inclusive
               assessores legais, agentes de auditoria, fiscalização
               e/ou cobrança; (iii) publicações em jornais e outros
               meios de comunicação, locação de imóvel, contratação de
               colaboradores, bem como quaisquer outras despesas
               necessárias para realização de assembleias gerais de
               Titulares de CRI.

         3.  Os Titulares de CRI serão responsáveis pelo pagamento dos
               tributos incidentes sobre a negociação secundária e a
               distribuição de rendimentos dos CRI.

         4.  As despesas que eventualmente sejam pagas diretamente pela
               Securitizadora, com a devida comprovação, por meio de
               recursos do Patrimônio Separado dos CRI, e/ou por meio de
               recursos próprios da Securitizadora, deverão ser
               reembolsadas pela Emissora, conforme o caso, à
               Securitizadora, em até 10 (dez) Dias Úteis a contar do
               recebimento de notificação por escrito enviada pela
               Securitizadora, observado que, em nenhuma hipótese a
               Securitizadora possuirá a obrigação de utilizar recursos
               próprios para o pagamento de despesas.

         5.  Sem prejuízo da cláusula 9.2.5 acima, na hipótese de
               eventual inadimplência da Emissora, a Securitizadora
               poderá promover as medidas judiciais cabíveis, iniciando
               a execução por quantia certa contra devedor ou qualquer
               outra medida que entender cabível, observados os termos e
               condições para pagamento e reembolso pela Emissora, nos
               termos dos Documentos da Operação.

         6.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser
               prorrogada por deliberação da assembleia geral dos
               Titulares de CRI, ou ainda, após a data de vencimento dos
               CRI, a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI
               e/ou os demais prestadores de serviços, descrito nesta
               Cláusula Nona, continuarem exercendo as suas funções, as
               despesas, conforme o caso, continuarão sendo devidas pela
               Emissora. Será devida ainda a remuneração da Emissora e
               do Agente Fiduciário dos CRI mesmo após o vencimento
               final dos CRI, caso os mesmos ainda estejam exercendo
               atividades inerentes à sua função em relação à Emissão.

             1.  O Custo de Administração continuará sendo devido, mesmo
                   após o vencimento dos CRI, caso tenha havido um
                   inadimplemento das obrigações da Emissora e a
                   Securitizadora ainda esteja atuando em nome dos
                   Titulares de CRI, remuneração esta que será devida
                   proporcionalmente aos meses de atuação da
                   Securitizadora.

             2.  Caso a Emissora não pague tempestivamente, os Titulares
                   de CRI arcarão com o Taxa de Administração,
                   ressalvado seu direito de, num segundo momento,
                   requerer o reembolso das despesas junto à Emissora
                   após a realização do Patrimônio Separado dos CRI.

         7.  Em qualquer Reestruturação que vier a ocorrer ao longo do
               prazo de duração dos CRI, que implique a elaboração de
               aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na realização
               de assembleias gerais de Titulares de CRI, será devida,
               pela Emissora à Securitizadora, uma remuneração
               adicional, equivalente a R$ 1.000,00 (mil reais) por hora
               de trabalho dos profissionais da Securitizadora dedicados
               a tais atividades, corrigidos a partir da data da emissão
               dos CRI pela variação acumulada do IPCA no período
               anterior, observado o valor limite de R$ 15.000,00
               (quinze mil reais) por cada reestruturação. Também, a
               Emissora deverá arcar com todos os custos decorrentes da
               formalização e constituição dessas alterações, inclusive
               aqueles relativos a honorários advocatícios razoáveis
               devidos ao assessor legal escolhido de comum acordo e por
               escrito entre as partes, acrescido das despesas e custos
               devidos a tal assessor legal. O pagamento da remuneração
               prevista neste item ocorrerá sem prejuízo da remuneração
               devida a terceiros eventualmente contratados para a
               prestação de serviços acessórios àqueles prestados pela
               Securitizadora também será arcado pela Emissora.

             1.  Entende-se por "Reestruturação" a alteração de
                   condições relacionadas (i) às condições essenciais
                   dos CRI, tais como datas de pagamento, remuneração,
                   data de vencimento final, fluxos operacionais de
                   pagamento ou recebimento de valores, carência ou
                   covenants operacionais ou financeiros; (ii) ofertas
                   de resgate, repactuação, aditamentos aos Documentos
                   da Operação e realização de assembleias, exceto
                   aqueles já previstos nos Documentos da Operação;
                   e (iii) ao vencimento antecipado das Debêntures e o
                   consequente Resgate Antecipado dos CRI.

         8.  Obrigação de Indenização: A Emissora obriga-se a manter
               indenes e a indenizar a Debenturista e a Securitizadora,
               seus diretores, conselheiros e empregados, por toda e
               qualquer despesa comprovadamente incorrida pela
               Debenturista ou pela Securitizadora que não tenha sido
               contemplada nos Documentos da Operação, mas venha a ser
               devida diretamente em decorrência: (i) dos CRI,
               especialmente, mas não se limitando ao caso das
               declarações acima prestadas serem falsas, incorretas ou
               inexatas; (ii) dos Documentos da Operação, exceto nos
               casos de dolo ou culpa da Securitizadora; (iii) de
               mudanças na legislação brasileira, e que estejam
               diretamente relacionadas à emissão dos CRI; (iv) de
               demandas, ações ou processos judiciais e/ou
               extrajudiciais promovidos pela Emissora, Ministério
               Público ou terceiros com o fim de discutir os Créditos
               Imobiliários, a Garantia, os imóveis descritos na
               Escritura de Emissão de Debêntures, danos ambientais e/ou
               fiscais, inclusive requerendo a exclusão da
               Securitizadora do polo passivo da demanda e contratando
               advogado para representar a Securitizadora na defesa dos
               direitos do Patrimônio Separado dos CRI ou ao cumprimento
               das obrigações decorrentes dos Documentos da Operação,
               podendo ou não decorrer de tributos, emolumentos, taxas
               ou custos de qualquer natureza, incluindo, mas sem
               limitação, as despesas com terceiros especialistas,
               advogados, auditores ou fiscais, bem como as despesas com
               procedimentos legais ou gastos com honorários
               advocatícios e terceiros, depósitos, custas e taxas
               judiciais, nas ações propostas pela Debenturista ou pela
               Securitizadora ou contra elas intentadas, desde que para
               resguardar os Créditos Imobiliários, a Escritura de
               Emissão de Debêntures e os direitos e prerrogativas da
               Debenturista e da Securitizadora definidos nos Documentos
               da Operação e que sejam devidamente comprovadas,
               necessárias e razoáveis. Para se evitar quaisquer
               dúvidas, as obrigações da Emissora nos termos desta
               Cláusula não incluem despesas ou custos incorridos pela
               Debenturista em virtude de, ou relativas a, quaisquer
               outras de suas operações, ou pela Securitizadora em
               virtude de, ou relativas a, outras operações de
               securitização por esta última realizadas.

             1.  O pagamento de qualquer indenização referida na
                   Cláusula 9.2.8 acima deverá ser realizado à vista, em
                   parcela única, mediante depósito na conta corrente a
                   ser oportunamente indicada pela Debenturista ou pela
                   Securitizadora, conforme aplicável, dentro de 10
                   (dez) dias após o recebimento pela Emissora de
                   comunicação por escrito, observado o disposto na
                   Cláusula 12.2.1., abaixo, da Debenturista ou da
                   Securitizadora, conforme aplicável, indicando o
                   montante a ser pago e conforme cálculos efetuados
                   pela Securitizadora, os quais, salvo manifesto erro,
                   serão considerados vinculantes e definitivos.

10. CLÁUSULA DEZ – DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora e cada um dos Fiadores, individualmente, declaram e
        garantem, conforme aplicável, à Debenturista que:

(i) está devidamente autorizada a emitir as Debêntures, a celebrar a
      presente Escritura e a cumprir com todas as obrigações aqui
      previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
      estatutários necessários para tanto, não sendo exigidas, da
      Emissora, quaisquer aprovações ambiental, governamental e/ou
      regulamentar para tanto e tendo sido plenamente satisfeitos todos
      os requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
      necessários para tanto;

(ii) é companhia atuante no ramo de construção civil e imobiliário;

(iii) a celebração desta Escritura, bem como o cumprimento das
        obrigações aqui previstas, não infringe qualquer obrigação
        anteriormente assumida pela Emissora;

(iv) é sociedade por ações devidamente organizada e constituída, de
       acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a
       desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(v) as pessoas que representam a Emissora na assinatura desta Escritura
      têm poderes bastantes para tanto;

(vi) todas as informações da Emissora, prestadas no âmbito desta
       Escritura e dos demais Documentos da Operação são verdadeiras,
       consistentes, corretas e suficientes e a Emissora se
       responsabiliza por tais informações prestadas;

(vii) cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as regras
        de destinação dos recursos objeto da captação decorrente da
        emissão das Debêntures, nos termos da legislação aplicável e
        desta Escritura;

(viii) cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as
         normas de conduta previstas na Instrução CVM 414 e na Instrução
         CVM 476, conforme aplicável, em especial as normas referentes à
         divulgação de informações e período de silêncio;

(ix) esta Escritura, os demais Documentos da Operação e as cláusulas
       neles contidas constituem obrigações legais, válidas e
       vinculantes da Emissora, conforme o caso, exequíveis de acordo
       com os seus termos e condições;

(x) a emissão das Debêntures, a celebração desta Escritura, o
      cumprimento das obrigações aqui previstas e a realização da
      Operação de Securitização: (a) não infringem o estatuto social da
      Emissora, ou qualquer (1) norma aplicável à Emissora, contrato ou
      instrumento do qual a Emissora e/ou qualquer de seus
      controladores, controladas, e/ou coligadas, conforme a Lei das
      Sociedades Anônimas, conforme alterada (“Afiliadas”), seja parte
      ou interveniente, ou pelos quais qualquer de seus ativos esteja
      sujeito; (2) ordem ou decisão judicial, administrativa ou arbitral
      em face da Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas; (b) nem
      resultará em: (1) vencimento antecipado e/ou rescisão de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer contratos ou instrumentos do
      qual a Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas seja parte e/ou
      pelo qual qualquer de seus respectivos ativos esteja sujeito;
      ou (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
      Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas, que não os previstos nas
      Debêntures e nos demais Documentos da Operação;

(xi) cumprem todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
       determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
       judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
       aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
       judicial e cujo descumprimento e/ou tal questionamento de boa-fé
       não possa causar um efeito adverso relevante na situação
       operacional, econômica e financeira da Emissora, de modo que
       afete adversamente as Garantias Reais e a capacidade da Emissora
       de cumprir suas obrigações, previstas no âmbito das Debêntures e
       desta Escritura;

(xii) a Emissora possui todas as licenças, concessões, autorizações,
        permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao
        exercício de suas atividades válidas e a segurança das Garantias
        reais, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, ou,
        eventualmente, em fase de renovação;

(xiii) a Emissora, cumpre o disposto na legislação em vigor pertinente à
         Política Nacional do Meio Ambiente, inclusive às Resoluções do
         CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
         legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto por
         aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
         judicial, desde que obtido o efeito suspensivo, de modo que não
         afete adversamente a capacidade da Emissora de cumprir suas
         obrigações, previstas no âmbito das Debêntures e desta
         Escritura; (b) a Emissora adota as medidas e ações preventivas
         ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
         ambientais eventualmente apurados, decorrentes da atividade
         descrita em seu objeto social; (c) a Emissora cumpre as
         determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais,
         exceto aqueles questionados de boa-fé nas esferas
         administrativa e/ou judicial, desde que obtido o efeito
         suspensivo e por hipóteses em que o descumprimento não possa
         causar qualquer efeito adverso relevante no exercício de suas
         atividades de forma regular; e (d) é a única e exclusiva
         responsável por qualquer dano ambiental e/ou descumprimento da
         legislação ambiental, resultante da aplicação dos recursos
         financeiros obtidos por meio das Debêntures, isentando desde já
         a Debenturista de quaisquer responsabilidades, ressalvada a
         possibilidade de regresso contra os proprietários anteriores
         quanto a fatos pregressos que tenham sido identificados pela
         Emissora após a aquisição do imóvel ao qual serão destinados
         aos recursos das Debêntures;

(xiv) não há, para fins de emissão das Debêntures e formalização desta
        Escritura: (a) descumprimento de qualquer disposição contratual
        relevante, legal ou descumprimento de qualquer ordem judicial,
        administrativa ou arbitral com relação à qual tenha havido
        citação, notificação ou outra forma de ciência formal da ordem;
        ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
        procedimento, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
        governamental, com relação à qual tenha havido citação,
        notificação ou outra forma de ciência formal da ordem, em
        qualquer dos casos desta cláusula visando anular, revisar,
        invalidar, repudiar ou de qualquer forma afetar as Debêntures,
        esta Escritura e/ou os CRI;

(xv) tem integral ciência da forma e condições de negociação das
       Debêntures, dos CRI, do Termo de Securitização, desta Escritura e
       dos demais Documentos da Operação, inclusive com a forma de
       cálculo do valor devido no âmbito das Debêntures e desta
       Escritura;

(xvi) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
        Escritura, e não ocorreu e não existe, na presente data,
        qualquer hipótese de vencimento antecipado prevista nesta
        Escritura;

(xvii) recebeu, possui ciência, conhece, não tem dúvidas e está de
         acordo com todas as regras estabelecidas no Termo de
         Securitização;

(xviii) não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
          extinguir, reduzir ou mudar as obrigações de pagamento da
          Emissora previstas nas Debêntures;

(xix) as demonstrações financeiras, consolidadas, da Emissora
        apresentadas nesta data representam corretamente a posição
        patrimonial e financeira da Emissora na data de sua confecção e
        foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
        contábeis geralmente aceitos no Brasil e refletem corretamente
        os seus ativos, passivos e contingências, e desde a data das
        demonstrações financeiras acima mencionadas não houve nenhuma
        alteração adversa relevante e nem aumento substancial do
        endividamento da Emissora;

(xx) a partir da Data de Emissão, as demonstrações financeiras da
       Emissora passarão a ser auditadas por um dos auditores
       independentes citados na Cláusula 6.1., item (bb), acima;

(xxi) as informações a respeito da Emissora prestadas nesta Escritura e
        nos demais Documentos da Operação são verdadeiras, consistentes,
        corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada
        de decisão fundamentada no âmbito da Oferta com relação à
        Emissora;

(xxii) respeita a Legislação Socioambiental e a utilização dos valores
         objeto das Debêntures não implicará na violação da Legislação
         Socioambiental;

(xxiii) possui experiência na celebração de contratos financeiros da
          natureza daqueles envolvidos nesta operação e entendem os
          riscos inerentes a tal operação;

(xxiv) não há qualquer alteração na composição societária da Emissora,
         ou qualquer alienação, cessão ou transferência, direta de ações
         do capital social da Emissora, em qualquer operação isolada ou
         série de operações, que resultem na perda, pelos atuais
         acionistas controladores, do poder de controle da Emissora;

(xxv) não há violação ou indício de violação de qualquer dispositivo de
        qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra
        prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
        incluindo, sem limitação, Leis Anticorrupção, conforme
        aplicável, pela Emissora, por seus controladores, por suas
        controladas e por suas afiliadas;

(xxvi) no estrito exercício das respectivas funções de administradores
         da Emissora, os diretores da Emissora observam os dispositivos
         das Leis Anticorrupção, uma vez que; (b) ab não pratica ou
         praticou atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
         ou para seu benefício, exclusivo ou não; (c) caso tenha
         conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
         comunicará imediatamente à Debenturista, que poderá tomar todas
         as providências que entender necessárias; e (d) realizará
         eventuais pagamentos devidos à Debenturista exclusivamente por
         meio de transferência bancária;

(xxvii) até a presente data: (a) não utilizou ou utiliza recursos para o
          pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
          entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
          relativa a atividade política; (b) não faz ou fez qualquer
          pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
          funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
          candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
          estrangeiros; (c) não realiza ou realizou ação destinada a
          facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
          bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
          dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
          valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
          governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
          governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
          governo ou organização pública internacional ou qualquer
          pessoa agindo na função de representante do governo ou
          candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
          ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
          lei aplicável; (d) não pratica ou praticou quaisquer atos para
          obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
          comercial indevida; (e) não realiza ou realizou qualquer
          pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
          Anticorrupção; ou (f) não realiza ou realizou ato de
          corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem
          como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxviii) direta ou indiretamente, não recebeu, assim como não irá
           receber, transferir, manter, usar ou esconder recursos que
           decorram de qualquer atividade ilícita, bem como não irá
           contratar como empregado ou de alguma forma manter
           relacionamento profissional com pessoas físicas ou jurídicas
           envolvidas com atividades criminosas, em especial as Leis
           Anticorrupção, lavagem de dinheiro, tráfico de drogas e
           terrorismo.

         1.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
             total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
             incorretas, a Emissora se compromete a notificar a
             Debenturista em 5 (cinco) Dias Úteis da data de sua
             ocorrência.

11. CLÁUSULA ONZE – PENALIDADES

    1.  O inadimplemento, por qualquer das Partes, de quaisquer das
        obrigações de pagamento em moeda corrente nacional previstas
        nesta Escritura de Emissão de Debêntures caracterizará, de pleno
        direito, independentemente de qualquer aviso ou notificação, a
        mora da Parte inadimplente, sujeitando-a ao pagamento imediato
        dos seguintes encargos pelo atraso: (i) juros de mora de 1% (um
        por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data em
        que o pagamento era devido até o seu integral recebimento pela
        Parte credora; e (ii) multa convencional, não compensatória, de
        2% (dois por cento) do valor total do pagamento em atraso.

12. CLÁUSULA DOZE – COMUNICAÇÕES

    1.  Publicação na Imprensa. As decisões decorrentes desta Escritura
        que, de qualquer forma, envolvam os interesses da Debenturista,
        serão publicadas em jornal de grande circulação e no Diário
        Oficial do Estado de São Paulo, ressalvadas eventuais dispensas
        de publicação. A Emissora poderá alterar o jornal acima pelo
        jornal adotado pela Debenturista para suas publicações
        societárias, mediante prévia comunicação por escrito à
        Debenturista.

    2.  Comunicações. As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para
        os seguintes endereços:

Para a Emissora:

DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A.

Rodovia Raposo Tavares, S/N, SP 270, Kms 14 e 15, Jardim Arpoador

CEP 05577-200 – São Paulo – SP

At.: Sr. Antonio Carlos Jorge

Tel: (11) 3732-5000

E-mail: acj@jorgesimoveis.com.br e marcelo.tomaz@raposo.com.br, com
cópia para cri@newestate.com.br

Para a Debenturista:

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, cj. 12

Vila Nova Conceição

CEP 04506-000 – São Paulo/SP

At.: Arley Custodio Fonseca

Telefone: 55 11 3071.4475

Correio eletrônico: juridico@truesecuritizadora.com.br e
middle@truesecuritizadora.com.br

Para a Fiadora 1:

NANCY EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Rua Professor Artur Ramos, nº 515, 10º andar, Jardim Paulistano

CEP 01454-011 – São Paulo – SP

At.: Narciso Alonso Filho

Tel: (11) 3085-5000

E-mail: narcisoalonsofilho@icloud.com/narcisoalonsofilho@uol.com.br

Para o Fiador 2:

ANTONIO CARLOS JORGE

Rua Frederic Chopin, nº 283, 19º andar, Apartamento 201, Jardim Paulista

CEP 01454-030 – São Paulo – SP

At.: Sr. Antonio Carlos Jorge

Tel: (11) 3732-5000

E-mail: acj@jorgesimoveis.com.br

Para a Garantidora:

JORGE’S IMÓVEIS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Avenida Magalhães de Castro, nº 4800, Bloco 1, 20º andar, conjunto 202

Cidade Jardim, CEP 05676-120

São Paulo – SP

At.: Srs. Antonio Carlos Jorge e Marcelo Tomaz

Tel: (11) 3732-5000

E-mail: acj@jorgesimoveis.com.br e marcelo.tomaz@raposo.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando enviadas aos
      endereços acima por escrito a ser enviada pela Debenturista à
      Emissora e serão consideradas recebidas na data de seu envio,
      sendo que todas as notificações, inclusive, aquelas realizadas por
      escrito, deverão também ser enviadas por correio eletrônico e
      serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que haja
      prova inequívoca do seu recebimento pelos destinatários. Não
      havendo informação atualizada, todas as correspondências remetidas
      à qualquer uma das Partes, bem como os seus eventuais sucessores,
      conforme o caso, ao endereço existente nos seus registros serão,
      para todos os efeitos legais, consideradas recebidas.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada por
      escrito, às outras Partes pela Parte que tiver seu endereço
      alterado, sob pena de serem considerados entregues as comunicações
      enviadas aos endereços anteriormente indicados.

13. CLÁUSULA TREZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
        caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da
        Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
        será interpretado como renúncia a este, nem constituirá novação
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

    2.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
        irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura constitui o único e integral acordo entre as
        Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
        expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
        língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem
        técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência
        da presente Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações
        assumidos por ambas as Partes, sejam utilizados para identificar
        a prática de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos
        e interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas
        do mercado de capitais brasileiro.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de
        probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    7.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais nos termos do artigo 784 da Lei nº 13.105, de 16
        de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo
        Civil”), reconhecendo as Partes, desde já, que independentemente
        de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
        nos termos desta Escritura comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

    8.  As Partes concordam que a presente Escritura, poderá ser
        alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Titulares
        de CRI, sempre que e somente (i) quando tal alteração decorrer
        exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de
        adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da CVM,
        ANBIMA, da B3 e/ou demais reguladores, bem como exigências
        formuladas por Registro de Imóveis e Registro de Títulos e
        Documentos para fins de registro das Garantias; (ii) quando
        verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
        digitação ou aritmético; e (iii) em virtude da atualização dos
        dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
        social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
        qualquer custo ou despesa adicional para os Titulares de CRI.

    9.  Qualquer transferência de recursos da Securitizadora à Emissora
        será realizada pela Securitizadora, líquidos de tributos
        (incluindo seus rendimentos líquidos de tributos), na conta a
        ser indicada pela Emissora, ressalvados à Securitizadora os
        benefícios fiscais de eventuais rendimentos.

    10. Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura não serão passíveis de compensação com eventuais
        créditos da Debenturista e o não pagamento dos valores devidos
        no prazo acordado poderá ser cobrado pela Debenturista e
        eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos
        termos dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

    11. Outorga Uxória. O Cônjuge, acima qualificado, neste ato e para
        os fins do artigo 1.647, inciso III do Código Civil, manifesta
        sua integral concordância e aceitação em relação a Fiança
        prestada no âmbito desta Escritura de Emissão de Debêntures,
        anuindo com todos os termos e condições que a regem, previstos
        no presente instrumento e por estipulação legal, declarando
        conhecer integralmente e autorizar todas as obrigações assumidas
        pela Emissora e pelo Fiador 2 nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures e nos demais Documentos da Operação.

    12. As Partes, inclusive suas Testemunhas, reconhecem a forma de
        contratação por meio eletrônicos, digitais e informáticos como
        válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
        extrajudicial para todos os fins de direito, devendo, em
        qualquer hipótese, ser emitido com certificação nos padrões
        ICP-BRASIL, conforme disposto pelo art. 10 da Medida
        Provisória n. 2.200/2001 em vigor no Brasil.

    13. Tendo em vista que a celebração do presente instrumento está
        ocorrendo durante a pandemia do coronavírus – Covid-19
        (“Pandemia”), as Partes desde já declaram que a Pandemia, em
        nenhuma hipótese, poderá ser alegada por qualquer das Partes
        como (i) hipótese de caso fortuito e/ou força maior; e/ou (ii)
        fato imprevisível nos termos dos artigos 317, 478, 479 e 480 do
        Código Civil Brasileiro.

14. CLÁUSULA QUATORZE – LEI E FORO

    1.  A presente Escritura reger-se-á pelas leis brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

A presente Escritura de Emissão de Debêntures é firmada de forma
digital, na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo 20 de janeiro de 2021.

[restante da página intencionalmente deixado em branco.

seguem páginas de assinaturas]

(Página de assinaturas 1 de 5 do Instrumento Particular de Escritura da
2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação
Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária com
Garantia Fidejussòria adicional a ser convolada em Espécie com Garantia
Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da Derry Investimentos
Imobiliários Brasil S.A., firmado em 20 de janeiro de 2021)

DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A.

Emissora

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | ________________________________  |
|                                  |                                   |
| Por: Antonio Carlos Jorge        | Por: Narciso Alonso Filho         |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor Operacional       | Cargo: Procurador                 |
+----------------------------------+-----------------------------------+

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2 de 5 do Instrumento Particular de Escritura da
2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação
Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária com
Garantia Fidejussòria adicional a ser convolada em Espécie com Garantia
Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da Derry Investimentos
Imobiliários Brasil S.A., firmado em 20 de janeiro de 2021)

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Debenturista

+----------------------------------+----------------------------------+---+
| ________________________________ | ________________________________ |   |
|                                  |                                  |   |
| Por: Karine Simone Bincoletto    | Por: Rodrigo Henrique Botani     |   |
|                                  |                                  |   |
| Cargo: Diretora                  | Cargo: Diretor                   |   |
+----------------------------------+----------------------------------+---+

(Página de assinaturas 3 de 5 do Instrumento Particular de Escritura da
2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação
Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária com
Garantia Fidejussòria adicional a ser convolada em Espécie com Garantia
Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da Derry Investimentos
Imobiliários Brasil S.A., firmado em 20 de janeiro de 2021)

NANCY EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Fiadora

+----------------------------------+----------------------------------+---+
| ________________________________ | ________________________________ |   |
|                                  |                                  |   |
| Por: Narciso Alonso Filho        | Por: Meire Alonso Jorge          |   |
|                                  |                                  |   |
| Cargo: Administrador             | Cargo: Administradora            |   |
+----------------------------------+----------------------------------+---+

(Página de assinaturas 4 de 5 do Instrumento Particular de Escritura da
2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação
Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária com
Garantia Fidejussòria adicional a ser convolada em Espécie com Garantia
Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da Derry Investimentos
Imobiliários Brasil S.A., firmado em 20 de janeiro de 2021)

ANTONIO CARLOS JORGE

Fiador

MEIRE ALONSO JORGE

Outorga Uxória

(Página de assinaturas 5 de 5 do Instrumento Particular de Escritura da
2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação
Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária com
Garantia Fidejussòria adicional a ser convolada em Espécie com Garantia
Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da Derry Investimentos
Imobiliários Brasil S.A., firmado em 20 de janeiro de 2021)

JORGE’S IMÓVEIS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Garantidora

+----------------------------------+----------------------------------+---+
| ________________________________ | ________________________________ |   |
|                                  |                                  |   |
| Por: Antonio Carlos Jorge        | Por: Meire Alonso Jorge          |   |
|                                  |                                  |   |
| Cargo: Administrador             | Cargo: Administradora            |   |
+----------------------------------+----------------------------------+---+

TESTEMUNHAS:

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome: Gabriel Takashi Maeda      |   | Nome: Bruno Ricardo Mancini     |
|                                  |   | Rovella                         |
| CPF: 350.857.778-32              |   |                                 |
|                                  |   | CPF: 339.864.998-06             |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

ANEXO I – CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS DAS DEBÊNTURES

  --------------------------------------------------------------------------
  Nº de    Data de         Pagamento de  Amortização de  Taxa de          
  ordem    Pagamento       Juros         Principal       Amortização      
           Debêntures                                    ("Tai")          
  -------- --------------- ------------- --------------- ---------------- --
                                                                          

  0        20/01/21                                                       

  1        22/02/21        Sim           Não             0,0000%          

  2        22/03/21        Sim           Não             0,0000%          

  3        20/04/21        Sim           Não             0,0000%          

  4        20/05/21        Sim           Não             0,0000%          

  5        21/06/21        Sim           Não             0,0000%          

  6        20/07/21        Sim           Não             0,0000%          

  7        20/08/21        Sim           Não             0,0000%          

  8        20/09/21        Sim           Não             0,0000%          

  9        20/10/21        Sim           Não             0,0000%          

  10       22/11/21        Sim           Não             0,0000%          

  11       20/12/21        Sim           Não             0,0000%          

  12       20/01/22        Sim           Não             0,0000%          

  13       21/02/22        Sim           Sim             1,3823%          

  14       21/03/22        Sim           Sim             0,4698%          

  15       20/04/22        Sim           Sim             0,4744%          

  16       20/05/22        Sim           Sim             0,4791%          

  17       20/06/22        Sim           Sim             0,4838%          

  18       20/07/22        Sim           Sim             0,4886%          

  19       22/08/22        Sim           Sim             0,4934%          

  20       20/09/22        Sim           Sim             0,4984%          

  21       20/10/22        Sim           Sim             0,5034%          

  22       21/11/22        Sim           Sim             0,5085%          

  23       20/12/22        Sim           Sim             0,5137%          

  24       20/01/23        Sim           Sim             0,5189%          

  25       22/02/23        Sim           Sim             1,5157%          

  26       20/03/23        Sim           Sim             0,5400%          

  27       20/04/23        Sim           Sim             0,5457%          

  28       22/05/23        Sim           Sim             0,5514%          

  29       20/06/23        Sim           Sim             0,5573%          

  30       20/07/23        Sim           Sim             0,5632%          

  31       21/08/23        Sim           Sim             0,5693%          

  32       20/09/23        Sim           Sim             0,5754%          

  33       20/10/23        Sim           Sim             0,5816%          

  34       20/11/23        Sim           Sim             0,5880%          

  35       20/12/23        Sim           Sim             0,5944%          

  36       22/01/24        Sim           Sim             0,6010%          

  37       20/02/24        Sim           Sim             1,6797%          

  38       20/03/24        Sim           Sim             0,6266%          

  39       22/04/24        Sim           Sim             0,6338%          

  40       20/05/24        Sim           Sim             0,6410%          

  41       20/06/24        Sim           Sim             0,6484%          

  42       22/07/24        Sim           Sim             0,6559%          

  43       20/08/24        Sim           Sim             0,6636%          

  44       20/09/24        Sim           Sim             0,6713%          

  45       21/10/24        Sim           Sim             0,6793%          

  46       20/11/24        Sim           Sim             0,6874%          

  47       20/12/24        Sim           Sim             0,6956%          

  48       20/01/25        Sim           Sim             0,7040%          

  49       20/02/25        Sim           Sim             1,8858%          

  50       20/03/25        Sim           Sim             0,7359%          

  51       22/04/25        Sim           Sim             0,7451%          

  52       20/05/25        Sim           Sim             0,7545%          

  53       20/06/25        Sim           Sim             0,7640%          

  54       21/07/25        Sim           Sim             0,7738%          

  55       20/08/25        Sim           Sim             0,7837%          

  56       22/09/25        Sim           Sim             0,7939%          

  57       20/10/25        Sim           Sim             0,8042%          

  58       20/11/25        Sim           Sim             0,8148%          

  59       22/12/25        Sim           Sim             0,8257%          

  60       20/01/26        Sim           Sim             0,8367%          

  61       20/02/26        Sim           Sim             2,1521%          

  62       20/03/26        Sim           Sim             0,8777%          

  63       20/04/26        Sim           Sim             0,8900%          

  64       20/05/26        Sim           Sim             0,9025%          

  65       22/06/26        Sim           Sim             0,9153%          

  66       20/07/26        Sim           Sim             0,9284%          

  67       20/08/26        Sim           Sim             0,9418%          

  68       21/09/26        Sim           Sim             0,9555%          

  69       20/10/26        Sim           Sim             0,9696%          

  70       20/11/26        Sim           Sim             0,9840%          

  71       21/12/26        Sim           Sim             0,9988%          

  72       20/01/27        Sim           Sim             1,0139%          

  73       22/02/27        Sim           Sim             2,5087%          

  74       22/03/27        Sim           Sim             1,0689%          

  75       20/04/27        Sim           Sim             1,0858%          

  76       20/05/27        Sim           Sim             1,1033%          

  77       21/06/27        Sim           Sim             1,1212%          

  78       20/07/27        Sim           Sim             1,1396%          

  79       20/08/27        Sim           Sim             1,1585%          

  80       20/09/27        Sim           Sim             1,1780%          

  81       20/10/27        Sim           Sim             1,1980%          

  82       22/11/27        Sim           Sim             1,2187%          

  83       20/12/27        Sim           Sim             1,2399%          

  84       20/01/28        Sim           Sim             1,2618%          

  85       21/02/28        Sim           Sim             3,0097%          

  86       20/03/28        Sim           Sim             1,3398%          

  87       20/04/28        Sim           Sim             1,3648%          

  88       22/05/28        Sim           Sim             1,3906%          

  89       20/06/28        Sim           Sim             1,4173%          

  90       20/07/28        Sim           Sim             1,4449%          

  91       21/08/28        Sim           Sim             1,4735%          

  92       20/09/28        Sim           Sim             1,5031%          

  93       20/10/28        Sim           Sim             1,5337%          

  94       20/11/28        Sim           Sim             1,5654%          

  95       20/12/28        Sim           Sim             1,5983%          

  96       22/01/29        Sim           Sim             1,6324%          

  97       20/02/29        Sim           Sim             3,7635%          

  98       20/03/29        Sim           Sim             1,7527%          

  99       20/04/29        Sim           Sim             1,7929%          

  100      21/05/29        Sim           Sim             1,8348%          

  101      20/06/29        Sim           Sim             1,8785%          

  102      20/07/29        Sim           Sim             1,9241%          

  103      20/08/29        Sim           Sim             1,9717%          

  104      20/09/29        Sim           Sim             2,0215%          

  105      22/10/29        Sim           Sim             2,0736%          

  106      20/11/29        Sim           Sim             2,1281%          

  107      20/12/29        Sim           Sim             2,1853%          

  108      21/01/30        Sim           Sim             2,2454%          

  109      20/02/30        Sim           Sim             5,0228%          

  110      20/03/30        Sim           Sim             2,4572%          

  111      22/04/30        Sim           Sim             2,5317%          

  112      20/05/30        Sim           Sim             2,6105%          

  113      21/06/30        Sim           Sim             2,6940%          

  114      22/07/30        Sim           Sim             2,7825%          

  115      20/08/30        Sim           Sim             2,8765%          

  116      20/09/30        Sim           Sim             2,9766%          

  117      21/10/30        Sim           Sim             3,0833%          

  118      20/11/30        Sim           Sim             3,1974%          

  119      20/12/30        Sim           Sim             3,3197%          

  120      20/01/31        Sim           Sim             3,4509%          

  121      20/02/31        Sim           Sim             7,5460%          

  122      20/03/31        Sim           Sim             3,9264%          

  123      22/04/31        Sim           Sim             4,1074%          

  124      20/05/31        Sim           Sim             4,3049%          

  125      20/06/31        Sim           Sim             4,5212%          

  126      21/07/31        Sim           Sim             4,7591%          

  127      20/08/31        Sim           Sim             5,0220%          

  128      22/09/31        Sim           Sim             5,3141%          

  129      20/10/31        Sim           Sim             5,6405%          

  130      20/11/31        Sim           Sim             6,0078%          

  131      22/12/31        Sim           Sim             6,4239%          

  132      20/01/32        Sim           Sim             6,8994%          

  133      20/02/32        Sim           Sim             15,1247%         

  134      22/03/32        Sim           Sim             8,8647%          

  135      20/04/32        Sim           Sim             9,7759%          

  136      20/05/32        Sim           Sim             10,8896%         

  137      21/06/32        Sim           Sim             12,2817%         

  138      20/07/32        Sim           Sim             14,0717%         

  139      20/08/32        Sim           Sim             16,4584%         

  140      20/09/32        Sim           Sim             19,7999%         

  141      20/10/32        Sim           Sim             24,8123%         

  142      22/11/32        Sim           Sim             33,1663%         

  143      20/12/32        Sim           Sim             49,8746%         

  144      20/01/33        Sim           Sim             100,0000%        
  --------------------------------------------------------------------------

ANEXO II – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 4.9 DESTA
ESCRITURA

_____________________________________________________

Boletim de Subscrição de Debêntures da 2ª Emissão

Nº 1

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A., sociedade anônima, com
  sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rodovia Raposo
  Tavares, S/N, SP 270, Kms 14 e 15, Jardim Arpoador, CEP 05577-200,
  devidamente inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
  Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) nº 15.752.434/0001-15 e com seus
  atos constitutivos arquivados perante a Junta Comercial do Estado de
  São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.537.637.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista ou Subscritor

  -----------------------------------------------------------------------
  TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de São
  Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
  Conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, devidamente inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos
  devidamente arquivados na JUCESP sob o NIRE 35.300.444.957.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Características da Emissão

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram emitidas 54.000 (cinquenta e quatro mil) Debêntures, com valor  |
| nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) em 20 de janeiro de 2021  |
| (“Emissão”).                                                          |
|                                                                       |
| A emissão dessas Debêntures se insere no contexto de uma operação de  |
| securitização de recebíveis imobiliários que resultará na emissão de  |
| certificados de recebíveis imobiliários aos quais o Crédito           |
| Imobiliário será vinculado como lastro (“Operação de Securitização”). |
|                                                                       |
| A Emissão foi realizada e a Escritura foi celebrada com base nas      |
| deliberações tomadas pela Assembleia Geral Extraordinária da Emissora |
| realizada em 20 de janeiro de 2021 (“AGE”), por meio da qual se       |
| aprovou a Emissão, incluindo seus termos e condições, conforme o      |
| disposto no artigo 59 da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976,        |
| conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).                   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Identificação do Subscritor

+--------------+-------+-----+-------+---+------+------------------------+
| Nome:        |       |     |       |   |      | Tel.:                  |
|              |       |     |       |   |      |                        |
| TRUE         |       |     |       |   |      | (11) 3071-4475         |
| SE           |       |     |       |   |      |                        |
| CURITIZADORA |       |     |       |   |      |                        |
| S.A.         |       |     |       |   |      |                        |
+==============+=======+=====+=======+===+======+========================+
| Endereço:    |       |     |       | E |      |                        |
|              |       |     |       | - |      |                        |
| Avenida      |       |     |       | m |      |                        |
| Santo Amaro, |       |     |       | a |      |                        |
| nº 48, 1º    |       |     |       | i |      |                        |
| andar, cj.   |       |     |       | l |      |                        |
| 12– SP       |       |     |       | : |      |                        |
|              |       |     |       |   |      |                        |
|              |       |     |       | j |      |                        |
|              |       |     |       | u |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
|              |       |     |       | i |      |                        |
|              |       |     |       | d |      |                        |
|              |       |     |       | i |      |                        |
|              |       |     |       | c |      |                        |
|              |       |     |       | o |      |                        |
|              |       |     |       | @ |      |                        |
|              |       |     |       | t |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
|              |       |     |       | u |      |                        |
|              |       |     |       | e |      |                        |
|              |       |     |       | s |      |                        |
|              |       |     |       | e |      |                        |
|              |       |     |       | c |      |                        |
|              |       |     |       | u |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
|              |       |     |       | i |      |                        |
|              |       |     |       | t |      |                        |
|              |       |     |       | i |      |                        |
|              |       |     |       | z |      |                        |
|              |       |     |       | a |      |                        |
|              |       |     |       | d |      |                        |
|              |       |     |       | o |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
|              |       |     |       | a |      |                        |
|              |       |     |       | . |      |                        |
|              |       |     |       | c |      |                        |
|              |       |     |       | o |      |                        |
|              |       |     |       | m |      |                        |
|              |       |     |       | . |      |                        |
|              |       |     |       | b |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
|              |       |     |       | e |      |                        |
|              |       |     |       | m |      |                        |
|              |       |     |       | i |      |                        |
|              |       |     |       | d |      |                        |
|              |       |     |       | d |      |                        |
|              |       |     |       | l |      |                        |
|              |       |     |       | e |      |                        |
|              |       |     |       | @ |      |                        |
|              |       |     |       | t |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
|              |       |     |       | u |      |                        |
|              |       |     |       | e |      |                        |
|              |       |     |       | s |      |                        |
|              |       |     |       | e |      |                        |
|              |       |     |       | c |      |                        |
|              |       |     |       | u |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
|              |       |     |       | i |      |                        |
|              |       |     |       | t |      |                        |
|              |       |     |       | i |      |                        |
|              |       |     |       | z |      |                        |
|              |       |     |       | a |      |                        |
|              |       |     |       | d |      |                        |
|              |       |     |       | o |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
|              |       |     |       | a |      |                        |
|              |       |     |       | . |      |                        |
|              |       |     |       | c |      |                        |
|              |       |     |       | o |      |                        |
|              |       |     |       | m |      |                        |
|              |       |     |       | . |      |                        |
|              |       |     |       | b |      |                        |
|              |       |     |       | r |      |                        |
+--------------+-------+-----+-------+---+------+------------------------+
| Bairro:      | CEP:  |     | Ci    |   |      | UF:                    |
|              |       |     | dade: |   |      |                        |
| Vila Nova    | 0450  |     |       |   |      | SP                     |
| Conceição    | 6-000 |     | São   |   |      |                        |
|              |       |     | Paulo |   |      |                        |
+--------------+-------+-----+-------+---+------+------------------------+
| Na           | Data  |     | E     |   |      |                        |
| cionalidade: | de    |     | stado |   |      |                        |
|              | N     |     | C     |   |      |                        |
| Brasileira   | ascim |     | ivil: |   |      |                        |
|              | ento: |     |       |   |      |                        |
|              | N/A   |     | N/A   |   |      |                        |
+--------------+-------+-----+-------+---+------+------------------------+
| Doc. de      |       | Ór  |       |   | C    |                        |
| identidade:  |       | gão |       |   | PF/C |                        |
|              |       | Em  |       |   | NPJ: |                        |
| N/A          |       | iss |       |   |      |                        |
|              |       | or: |       |   | 12   |                        |
|              |       |     |       |   | .130 |                        |
|              |       | N/A |       |   | .744 |                        |
|              |       |     |       |   | /000 |                        |
|              |       |     |       |   | 1-00 |                        |
+--------------+-------+-----+-------+---+------+------------------------+
| R            |       |     |       |   |      | Tel.:                  |
| epresentante |       |     |       |   |      |                        |
| Legal (se    |       |     |       |   |      | N/A                    |
| for o caso): |       |     |       |   |      |                        |
|              |       |     |       |   |      |                        |
| N/A          |       |     |       |   |      |                        |
+--------------+-------+-----+-------+---+------+------------------------+
| Doc. de      |       | Ór  |       | C |      |                        |
| Identidade:  |       | gão |       | P |      |                        |
|              |       | Em  |       | F |      |                        |
| N/A          |       | iss |       | / |      |                        |
|              |       | or: |       | C |      |                        |
|              |       |     |       | N |      |                        |
|              |       | N/A |       | P |      |                        |
|              |       |     |       | J |      |                        |
|              |       |     |       | : |      |                        |
|              |       |     |       |   |      |                        |
|              |       |     |       | N |      |                        |
|              |       |     |       | / |      |                        |
|              |       |     |       | A |      |                        |
+--------------+-------+-----+-------+---+------+------------------------+

Cálculo da Subscrição

+---------------+---------------+------------+-----------------------+
| Quantidade de | Série das     | Valor      | Valor de              |
| Debêntures    | Debêntures    | Nominal    | integralização:       |
| subscritas:   | Subscritas:   | Unitário:  |                       |
|               |               |            | Integralização a ser  |
| 54.000        | Série Única   | R$         | realizada na          |
|               |               | 1.000,00   | periodicidade e       |
|               |               | (mil       | conforme valores      |
|               |               | reais)     | previstos da          |
|               |               |            | Escritura             |
+===============+===============+============+=======================+
+---------------+---------------+------------+-----------------------+

Integralização

+----------------------------------+-----------------------------------+
| O Subscritor, neste ato, declara |                                   |
| para todos os fins que conhece,  |                                   |
| está de acordo e por isso adere  |                                   |
| a todas as disposições           |                                   |
| constantes deste Boletim de      |                                   |
| Subscrição e da Escritura,       |                                   |
| firmada, em caráter irrevogável  |                                   |
| e irretratável, referente à      |                                   |
| emissão privada de Debêntures da |                                   |
| Emissora.                        |                                   |
|                                  |                                   |
| A integralização das Debêntures  |                                   |
| ocorrerá na forma e              |                                   |
| periodicidade previstas na       |                                   |
| Escritura.                       |                                   |
+==================================+===================================+
| Declaro, para todos os fins, (i) | Declaro, para todos os fins, (i)  |
| estar de acordo com as condições | estar de acordo com as condições  |
| expressas no presente Boletim de | expressas no presente Boletim de  |
| Subscrição; (ii) ter             | Subscrição; (ii) ter conhecimento |
| conhecimento integral, entender, | integral, entender, anuir, aderir |
| anuir, aderir e subscrever os    | e subscrever os termos e          |
| termos e condições previstos na  | condições previstos na Escritura; |
| Escritura                        | e (iii) que os recursos           |
|                                  | utilizados para a integralização  |
| São Paulo, __ de __ de 2021.     | das Debêntures não são            |
|                                  | provenientes, direta ou           |
| ______________________________   | indiretamente, de infração penal, |
|                                  | nos termos da Lei n.º 9.613, de   |
| DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS | 03 de março de 1998, conforme     |
| BRASIL S.A.                      | alterada.                         |
|                                  |                                   |
|                                  | São Paulo, __ de __ de 2021.      |
|                                  |                                   |
|                                  | ______________________________    |
|                                  |                                   |
|                                  | TRUE SECURITIZADORA S.A.          |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Informações Adicionais           |                                   |
|                                  |                                   |
| Para informações adicionais      |                                   |
| sobre a presente emissão, os     |                                   |
| interessados deverão dirigir-se  |                                   |
| à Emissora e à Debenturista nos  |                                   |
| endereços indicados abaixo:      |                                   |
|                                  |                                   |
| (i) Para a Emissora:             |                                   |
|                                  |                                   |
| DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS |                                   |
| BRASIL S.A.                      |                                   |
|                                  |                                   |
| Rodovia Raposo Tavares, S/N, SP  |                                   |
| 270, Kms 14 e 15, Jardim         |                                   |
| Arpoador                         |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 05577-200 – São Paulo – SP   |                                   |
|                                  |                                   |
| At.: Srs. Antonio Carlos Jorge e |                                   |
| Marcelo Tomaz                    |                                   |
|                                  |                                   |
| Tel: (11) 3732-5000              |                                   |
|                                  |                                   |
| E-mail: acj@jorgesimoveis.com.br |                                   |
| e marcelo.tomaz@raposo.com.br    |                                   |
|                                  |                                   |
| (ii) Para a Debenturista:        |                                   |
|                                  |                                   |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.         |                                   |
|                                  |                                   |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º   |                                   |
| andar, cj. 12                    |                                   |
|                                  |                                   |
| Vila Nova Conceição              |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 04506-000 – São Paulo/SP     |                                   |
|                                  |                                   |
| At.: Arley Custodio Fonseca      |                                   |
|                                  |                                   |
| Telefone: 55 11 3071.4475        |                                   |
|                                  |                                   |
| Correio eletrônico:              |                                   |
| ju                               |                                   |
| ridico@truesecuritizadora.com.br |                                   |
| e                                |                                   |
| middle@truesecuritizadora.com.br |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III – RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

MODELO DE RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 2.3.
DESTA ESCRITURA

_____________________________________________________

Recibo de Integralização de debêntures da 2ª Emissão de Debêntures, em
Série Única, para Colocação Privada, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária com Garantia Fidejussòria adicional a ser
convolada em Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional
Fidejussória, da DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A.

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A., sociedade anônima, com
  sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rodovia Raposo
  Tavares, S/N, SP 270, Kms 14 e 15, Jardim Arpoador, CEP 05577-200,
  devidamente inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
  Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) nº 15.752.434/0001-15 e com seus
  atos constitutivos arquivados perante a Junta Comercial do Estado de
  São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.537.637.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista

  -----------------------------------------------------------------------
  TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima, com sede na Cidade de São
  Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
  Conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, devidamente inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos
  devidamente arquivados na JUCESP sob o NIRE 35.300.444.957.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Declarações

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram integralizadas, nesta data, 54.000 (cinquenta e quatro mil)     |
| debêntures emitidas nos termos do “Instrumento Particular de          |
| Escritura da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures, em Série Única, para |
| Colocação Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie              |
| Quirografária com Garantia Fidejussòria adicional a ser convolada em  |
| Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da   |
| Derry Investimentos Imobiliários Brasil S.A.”, celebrado em 20 de     |
| janeiro de 2021 (“Debêntures Integralizadas” e “Escritura de Emissão  |
| de Debêntures”, respectivamente).                                     |
|                                                                       |
| A Emissora declara que recebeu o pagamento referente às Debêntures    |
| Integralizadas, na forma prevista na cláusula 2.3. da Escritura de    |
| Emissão de Debêntures.                                                |
|                                                                       |
| A Emissora dá-se por satisfeita para nada mais reclamar, seja a que   |
| título for outorgando a mais plena, geral, irrevogável e irretratável |
| quitação de todas e quaisquer obrigações oriundas das Debêntures      |
| Integralizadas.                                                       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

São Paulo, __ de __ de 2021

DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | ___________________________       |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO IV – DECLARAÇÃO DE NÃO OCORRÊNCIA DE NENHUM DOS EVENTOS DE
VENCIMENTO ANTECIPADO

DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A., sociedade anônima, com
sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rodovia Raposo
Tavares, S/N, SP 270, Kms 14 e 15, Jardim Arpoador, CEP 05577-200,
devidamente inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) nº 15.752.434/0001-15 e com seus atos
constitutivos arquivados perante a Junta Comercial do Estado de São
Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.537.637 (“Emissora”), NANCY
EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade empresária limitada,
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Professor
Artur Ramos, nº 515, 10º andar, Jardim Paulistano, CEP 01454-011,
devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 04.534.609/0001-00 e com seus
atos constitutivos arquivados perante a JUCESP sob o NIRE nº
35.221.215.874 (“Fiadora 1”) ANTONIO CARLOS JORGE, brasileiro, corretor
de imóveis, portador da Cédula de Identidade RG nº 2.887.266 – SSP/SP e
devidamente inscrito no Cadastro Nacional de Pessoas Físicas do
Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o nº 129.157.428-04, casado sob o
regime de comunhão parcial de bens com MEIRE ALONSO JORGE, brasileira,
empresária, portadora da Cédula de Identidade RG nº 5.368.282 – SSP/SP e
devidamente inscrita no CPF/ME sob o nº 103.647.898-08 (“Cônjuge”),
ambos residentes e domiciliados na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Frederic Chopin, nº 283, 19º andar, Apartamento 201,
Jardim Paulista, CEP 01454-030 (“Fiador 2”) e JORGE’S IMÓVEIS E
PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Magalhães de Castro, nº
4800, Bloco 1, 20º andar, conjunto 202, Cidade Jardim, CEP 05676-120,
devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 65.034.183/0001-01 e com seus
atos constitutivos arquivados perante a JUCESP sob o nº 35.230.048.942
(“Garantidora”), vêm, por meio do presente, nesta data, declarar a não
ocorrência de nenhum dos Eventos de Vencimento Antecipado, conforme
definidos na Cláusula 6.1. do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação
Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária com
Garantia Fidejussòria adicional a ser convolada em Espécie com Garantia
Real e com Garantia Adicional Fidejussória, da Derry Investimentos
Imobiliários Brasil S.A.

São Paulo, 20 de janeiro de 2021.

DERRY INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS BRASIL S.A.

Emissora

+-------------------------------+----------------------------------+---+
| ____________________________  | _____________________________    |   |
|                               |                                  |   |
| Por:                          | Por:                             |   |
|                               |                                  |   |
| Cargo:                        | Cargo:                           |   |
+===============================+==================================+===+
+-------------------------------+----------------------------------+---+

ANTONIO CARLOS JORGE

NANCY EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Fiadora

+----------------------------------+----------------------------------+---+
| ________________________________ | ________________________________ |   |
|                                  |                                  |   |
| Por:                             | Por:                             |   |
|                                  |                                  |   |
| Cargo:                           | Cargo:                           |   |
+==================================+==================================+===+
+----------------------------------+----------------------------------+---+

JORGE’S IMÓVEIS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Garantidora

+----------------------------------+----------------------------------+---+
| ________________________________ | ________________________________ |   |
|                                  |                                  |   |
| Por:                             | Por:                             |   |
|                                  |                                  |   |
| Cargo:                           | Cargo:                           |   |
+==================================+==================================+===+
+----------------------------------+----------------------------------+---+
