INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

CELEBRADO ENTRE

IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Emissora

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

na qualidade de Debenturista

Datado de 16 de agosto de 2021

SUMÁRIO

1. AUTORIZAÇÃO 6

2. REQUISITOS DA EMISSÃO 6

3. CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 8

4. CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 13

5. VENCIMENTO ANTECIPADO 30

6. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 40

7. DECLARAÇÕES DA EMISSORA 51

8. ADMINISTRAÇÃO DOS CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS 57

9. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 59

10. DISPOSIÇÕES GERAIS 63

11. GUARDA DOS DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS 65

12. LEI E FORO 65

ANEXO I – FLUXOGRAMA DE PAGAMENTOS 68

ANEXO II – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO 73

ANEXO III – RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES 77

ANEXO IV – DESPESAS PARA REEMBOLSO 80

ANEXO V – DESPESAS INICIAIS, RECORRENTES E EXTRAORDINÁRIAS 86

ANEXO VI – MODELO DECLARAÇÃO CUMPRIMENTO DAS CONDIÇÕES PRECEDENTES,
ADIMPLEMENTO DAS OBRIGAÇÕES E NÃO OCORRÊNCIA DAS HIPÓTESES DE VENCIMENTO
ANTECIPADO E EFEITO ADVERSO RELEVANTE 87

ANEXO VII – DOCUMENTOS DA OPERAÇÃO 89

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Horácio
Lafer, nº 160, 9º andar, Parte, Itaim Bibi, CEP 04538-060, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 30.934.544/0001-91 e com seus atos constitutivos
arquivados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o NIRE 35.300.574.141, neste ato representada na forma de seu
Estatuto Social, doravante denominada simplesmente como “Emissora”; e

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade anônima, com sede na cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1123, 21º andar,
conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
08.769.451/0001-08 e com seus atos constitutivos arquivados perante a
JUCESP sob o NIRE 35.300.340.949, neste ato representada na forma de seu
Estatuto Social, doravante denominada simplesmente como “Securitizadora”
ou “Debenturista”.

Sendo a Emissora e a Debenturista doravante denominadas “Partes” e cada
uma, individualmente, denominada “Parte”.

CONSIDERANDO QUE:

(I) a Emissora tem interesse em emitir debêntures, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, a ser convolada na espécie com
    garantia real, nos termos deste “Instrumento Particular de Escritura
    da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
    Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, a ser convolada na
    Espécie com Garantia Real , para Colocação Privada da IZP Franca
    Empreendimentos Imobiliários S.A.” (“Escritura”), a serem subscritas
    de forma privada pela Securitizadora (“Debêntures” e “Emissão”,
    respectivamente);

(II) os recursos a serem captados por meio das Debêntures serão integral
     e exclusivamente destinados ao reembolso dos montantes despendidos
     pela Emissora para a aquisição dos imóveis objeto das matrículas
     nºs 176.167, 176.170, 14.781, 32.571, 88.417, 126.744, 13.785,
     132.150, todas do 4º Oficial de Registros de Imóveis de São Paulo –
     SP (“Registro de Imóveis”), nos termos das escrituras de venda e
     compra celebradas no ano de 2020 (dois mil e vinte), entre os
     proprietários anteriores e a Emissora, conforme descritas e
     caracterizadas no Anexo IV desta Escritura (“Escrituras de Venda e
     Compra”), que após a unificação das matrículas deram origem ao
     imóvel objeto da matrícula nº 200.053, do Registro de Imóveis
     (“Imóvel”), conforme destinação de recursos prevista na Cláusula
     3.5 abaixo;

(III) em razão da presente Emissão das Debêntures pela Emissora e a
      subscrição das Debêntures pela Securitizadora, a Securitizadora
      será a única titular das Debêntures e possuirá direito de crédito
      imobiliário em face da Emissora, nos termos desta Escritura, em
      relação ao pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
      acrescido da Remuneração, calculados de forma exponencial e
      cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a
      primeira Data de Integralização ou a data de pagamento da
      Remuneração das Debêntures (conforme abaixo definido)
      imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
      pagamento, bem como todos e quaisquer outros encargos devidos por
      força desta Escritura em relação às Debêntures, incluindo a
      totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem se
      limitar, juros remuneratórios, encargos moratórios, multas,
      penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários, garantias
      e demais encargos contratuais e legais previstos ou decorrentes da
      Escritura (“Créditos Imobiliários”);

(IV) a Securitizadora subscreverá as Debêntures, representativas de
     todos os Créditos Imobiliários, e emitirá uma cédula de crédito
     imobiliário representativa dos Créditos Imobiliários, por meio da
     celebração do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão de
     Cédula de Crédito Imobiliário Integral, sem garantia real, sob a
     Forma Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão de CCI”),
     para que os Créditos Imobiliários sejam vinculados como lastro dos
     certificados de recebíveis imobiliários da 345ª série da 4ª emissão
     da Securitizadora (“CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de
     Créditos Imobiliários da 345ª série da 4ª emissão de Certificados
     de Recebíveis Imobiliários da Virgo Companhia de Securitização”
     (“Termo de Securitização”), celebrado entre a Securitizadora e a
     OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
     sociedade anônima com filial situada na cidade São Paulo, Estado de
     São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, inscrita no
     CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Agente Fiduciário dos CRI” ou
     “Instituição Custodiante”);

(V) Os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública de distribuição
    em regime de melhores esforços, com esforços restritos de
    distribuição, nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”, “Oferta” e
    “Operação de Securitização”, respectivamente), e contará com a
    intermediação da própria Securitizadora, nos termos do disposto no
    artigo 9º, inciso I, da Instrução CVM nº 414, de 30 de dezembro de
    2004, conforme alterada (“Instrução CVM 414”), a ser realizada
    através da celebração dos documentos da operação descritos no Anexo
    VII desta Escritura (“Documentos da Operação”);

(VI) os CRI serão destinados a investidores profissionais, conforme
     definido no artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de
     2021, conforme alterada (“Resolução CVM 30/2021”) (“Investidores”,
     sendo os Investidores que efetivamente subscreverem e
     integralizarem os CRI no âmbito da Oferta ou no mercado secundário,
     os “Titulares de CRI”);

(VII) em garantia do cumprimento de todas as obrigações, presentes e
      futuras, principais e acessórias, assumidas ou que venham a ser
      assumidas pela Emissora, por força desta Escritura e suas
      posteriores alterações, o que inclui o pagamento das Despesas
      (abaixo definida) e os custos com a execução das garantias reais,
      as Debêntures contarão com a alienação fiduciária do Imóvel, a ser
      constituída por meio da celebração do “Instrumento Particular de
      Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”,
      entre a Emissora, na qualidade de fiduciante e a Debenturista, na
      qualidade de fiduciária (“Alienação Fiduciária de Imóvel”,
      “Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel” e “Garantia Real”),
      sendo certo que poderá ocorrer a liberação parcial da Alienação
      Fiduciária de Imóvel nos termos previstos no Contrato de Alienação
      Fiduciária de Imóvel, sem a necessidade de aprovação em Assembleia
      Geral dos Titulares de CRI; e

(VIII) as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a
       avaliação e discussão de todas as cláusulas deste instrumento,
       cuja celebração, execução e extinção são pautadas pelos
       princípios da igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.

vêm celebrar a presente Escritura, observadas as cláusulas, condições e
características abaixo.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A Emissão, a celebração da presente Escritura e dos demais
        Documentos da Operação serão realizadas com base nas
        deliberações tomadas na assembleia geral extraordinária de
        acionistas da Emissora em reunião realizada em 16 de agosto de
        2021 (“AGE da Emissora”), conforme o disposto no artigo 59 da
        Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
        das Sociedades por Ações”).

    2.  A garantia real é outorgada com base nas deliberações da AGE da
        Emissora.

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

    1.  Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA. As Debêntures serão
        objeto de colocação privada, sem qualquer intermediação ou
        esforço de venda realizados por instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários perante
        investidores indeterminados, não estando, portanto, a presente
        Emissão sujeita ao registro de distribuição na CVM e na
        Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
        Capitais – ANBIMA (“ANBIMA”).

    2.  Arquivamento e Publicação da Ata da AGE da Emissora. O
        arquivamento da AGE da Emissora deverá ser realizado na JUCESP,
        de acordo com o disposto no artigo 62, I, da Lei das Sociedades
        por Ações, observado o disposto no inciso II do artigo 6º da Lei
        nº 14.030, de 28 de julho de 2020, conforme alterada ("Lei nº
        14.030/20"), devendo o arquivamento da AGE ser realizado no
        prazo de até 30 (trinta) dias contados da data em que a JUCESP
        restabelecer a prestação regular dos seus serviços, nos termos
        da Lei nº 14.030/20. A AGE após o arquivamento, será publicada
        em jornal de grande circulação e no Diário Oficial do Estado de
        São Paulo (“DOESP”), também de acordo com o disposto no artigo
        62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, no prazo de 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data de assinatura da ata de AGE
        da Emissora.

    3.  Arquivamento da Escritura. A presente Escritura e seus
        aditamentos serão arquivados na JUCESP, de acordo com o disposto
        no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
        por Ações.

        1.  Eventuais aditamentos a esta Escritura deverão ser
            protocolados perante a JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data da respectiva assinatura, e, caso a Lei nº
            14.030/2020 esteja vigente, ser registrados e arquivados na
            JUCESP no prazo de 30 (trinta) dias contados da data em que
            a JUCESP restabelecer a prestação regular dos seus serviços,
            conforme determinado no inciso II, do artigo 6º, da Lei nº
            14.030/2020, de acordo com o artigo 62, inciso II, parágrafo
            3º da Lei das Sociedades por Ações, ou caso a Lei nº
            14.030/2020 não esteja mais vigente, no prazo de 30 (trinta)
            dias contados da data de protocolo, sendo certo que a
            Emissora deverá enviar 1 (uma) via original registrada ou 1
            (uma) via digital registrada com chancela digital, conforme
            aplicável, desta Escritura e de seus eventuais aditamentos à
            Securitizadora, e cópia eletrônica (pdf) para o Agente
            Fiduciário dos CRI, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
            data do registro, devendo a Emissora agir com diligência e
            sanar quaisquer eventuais exigências que venham a ser
            apontadas pela JUCESP no âmbito do registro.

    4.  Registro para Colocação e Negociação. A colocação das Debêntures
        será realizada de forma privada exclusivamente para a
        Debenturista, sem a intermediação de quaisquer instituições,
        sejam elas integrantes do sistema de distribuição de valores
        mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de esforço
        de venda perante o público em geral, sendo expressamente vedada
        a negociação das Debêntures em bolsa de valores ou mercado de
        balcão organizado, ressalvada a possibilidade de negociação
        privada.

    5.  Subscrição das Debêntures. As Debêntures serão objeto de
        subscrição privada pela Debenturista, nos termos da Cláusula
        4.1.7 desta Escritura.

    6.  Registro da Garantia Real. O Contrato de Alienação Fiduciária de
        Imóvel, assim como quaisquer aditamentos subsequentes ao
        referido contrato, será devidamente registrado no Registro de
        Imóveis no prazo de até 60 (sessenta) dias contados da
        assinatura do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis,
        podendo tal prazo ser automaticamente prorrogado, por uma única
        vez, por mais 60 (sessenta) dias desde que sejam comprovados,
        cumulativamente: (i) o cumprimento tempestivo de todas as
        exigências eventualmente impostas pelo Cartório de Registro de
        Imóveis competente; e (ii) a manutenção da respectiva prenotação
        na matrícula do Imóvel (“Prazo para Registro”). A Emissora
        compromete-se a enviar à Securitizadora, com cópia eletrônica
        (pdf) para o Agente Fiduciário dos CRI, 1 (uma) via original do
        Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel e eventuais
        aditamentos, devidamente registrados no Registro de Imóveis, no
        prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data de obtenção dos
        referidos registros.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora. A Emissora tem por objeto social, nos
        termos da cláusula terceira do seu Estatuto Social, a aquisição
        e o desenvolvimento de uma incorporação imobiliária, nos termos
        da Lei nº 4.591, de 16 de dezembro de 1964, conforme alterada
        (“Lei nº 4.591/64”), além de gestão, locação e exploração de
        imóveis residenciais, no Imóvel.

    2.  Número da Emissão. Esta é a 1ª (primeira) emissão de debêntures
        da Emissora.

    3.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão e Quantidade de Debêntures. Serão
        emitidas 23.000 (vinte e três mil) Debêntures, com valor nominal
        unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo). O valor total da Emissão é de R$
        23.000.000,00 (vinte e três milhões de reais), na Data de
        Emissão (“Valor Total da Emissão”).

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  As Debêntures serão integralmente destinadas para o
            reembolso no valor total de 23.000.000,00 (vinte e três
            milhões de reais), relativos aos montantes despendidos pela
            Emissora para a aquisição dos imóveis objeto das matrículas
            nºs 32.571, 88.417, 126.744, 13.785, 132.150, 176.167,
            176.170 e 14.781, todas do 4º Cartório de Registro de
            Imóveis de São Paulo SP, que após a unificação das
            matrículas deram origem ao imóvel objeto da matrícula nº
            200.053, do Registro de Imóveis, incorridas, no máximo, nos
            24 (vinte e quatro) meses anteriores ao envio do comunicado
            de encerramento da Oferta dos CRI, sendo certo que as
            despesas com a aquisição acima representam R$ 23.057.257,86
            (vinte e três milhões, cinquenta e sete mil, duzentos e
            cinquenta e sete reais e oitenta e seis centavos), conforme
            identificadas e caracterizadas no Anexo IV desta Escritura
            (“Reembolso” e “Destinação de Recursos”). [Paulo: Está
            correto?] [Mustacchi: Sim, esse foi o valor efetivamente
            pago pela aquisição dos imóveis.]

        2.  Para fins de comprovação da Destinação de Recursos do
            Reembolso, a Emissora encaminhou previamente ao Agente
            Fiduciário, com cópia para a Debenturista, os documentos
            comprobatórios da referida destinação (“Documentos
            Comprobatórios Reembolso”), comprovando o total acima
            descrito. Ademais, neste caso específico, a Emissora declara
            e certifica que as despesas a serem objeto de Reembolso não
            estão vinculadas a qualquer outra emissão de CRI lastreado
            em créditos imobiliários por destinação.

        3.  A Emissora deverá apresentar ao Agente Fiduciário dos CRI e/
            ou à Securitizadora toda e qualquer documentação e
            informações adicionais necessários, sem prejuízo dos
            Documentos Comprobatórios Reembolso, para que o Agente
            Fiduciário dos CRI e/ ou à Securitizadora desempenhem suas
            funções, no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da
            solicitação, sob pena de caracterizar Hipótese de Vencimento
            Automático (conforme definido abaixo) nos termos da Cláusula
            5.1.1, item “g” abaixo, ou em menor prazo se tais documentos
            forem solicitados por Autoridades (abaixo definidas), de
            forma que o envio deverá ser feito imediatamente à
            solicitação do Agente Fiduciário dos CRI e/ou
            Securitizadora.

        4.  Para fins das cláusulas acima, compreende-se por
            “Autoridade”: qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de
            direito público ou privado), personificada ou não,
            condomínio, trust, veículo de investimento, comunhão de
            recursos ou qualquer organização que represente interesse
            comum, ou grupo de interesses comuns, inclusive previdência
            privada patrocinada por qualquer pessoa jurídica (“Pessoa”),
            entidade ou órgão: (i) vinculada(o) por norma legal, direta
            ou indiretamente, no Brasil e/ou no exterior, ao Poder
            Público, incluindo, sem limitação, entes representantes dos
            Poderes Judiciário, Legislativo e/ou Executivo, entidades da
            administração pública direta ou indireta, autarquias e
            outras Pessoas de direito público; e/ou (ii) que administre
            ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de valores
            mobiliários, entidades autorreguladoras e outras Pessoas com
            poder normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil e/ou
            no exterior, incluindo, sem limitação, a CVM e a ANBIMA.

        5.  Compreende-se por “Norma”: qualquer lei, decreto, medida
            provisória, regulamento, norma administrativa, ofício,
            resolução, instrução, circular e/ou qualquer tipo de
            determinação, na forma de qualquer outro instrumento ou
            regulamentação, de órgãos ou entidades governamentais,
            autarquias, tribunais ou qualquer outra Autoridade, que crie
            direitos e/ou obrigações.

        6.  As despesas já incorridas pela Emissora a serem reembolsados
            por meio desta emissão constam do Anexo IV a esta Escritura.
            Adicionalmente, a Emissora declara que os imóveis
            relacionados em referido anexo não receberam, até a presente
            data, quaisquer recursos oriundos de qualquer outra captação
            por meio de certificados de recebíveis imobiliários.

        7.  Exceto se solicitado por quaisquer Autoridades, o Agente
            Fiduciário dos CRI deverá tratar todas e quaisquer
            informações recebidas nos termos desta Cláusula em caráter
            sigiloso, com o fim exclusivo de verificar o cumprimento da
            destinação de recursos aqui estabelecida.

        8.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
            a indenizar a Securitizadora, os titulares de CRI e o Agente
            Fiduciário dos CRI dos CRI por todos e quaisquer prejuízos,
            danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
            judiciais e honorários advocatícios) que vierem a,
            comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos
            recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da
            estabelecida nesta cláusula. O valor da indenização prevista
            nesta cláusula está limitado, em qualquer circunstância ao
            Valor Total da Emissão, acrescido (i) da Remuneração das
            Debêntures, calculada pro rata temporis, desde a primeira
            Data de Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração
            imediatamente anterior, conforme o caso, até o efetivo
            pagamento; e (ii) dos Encargos Moratórios, caso aplicável.

    6.  Titularidade das Debêntures

        1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            presume-se pela inscrição da Debenturista no livro de
            registro de debêntures nominativas da Emissora (“Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas”), nos termos dos artigos
            63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Tendo em vista o disposto no item 3.6.1 acima, a Emissora
            obriga-se a promover a inscrição da Debenturista no Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas, em prazo não superior a
            10 (dez) Dias Úteis a contar da presente data e no âmbito de
            qualquer transferência posterior de Debêntures.

    7.  Vinculação aos CRI

        1.  As Debêntures serão vinculadas aos CRI objeto da 345ª série
            da 4ª emissão da Securitizadora, a serem distribuídos por
            meio da Oferta, nos termos da Instrução CVM 476. A
            Debenturista tem interesse em negociar os Créditos
            Imobiliários e emitirá 1 (uma) cédula de crédito
            imobiliário, sem garantia real imobiliária, para representar
            integralmente os Créditos Imobiliários (“CCI”), que será
            utilizada como lastro em operação de securitização dos
            recebíveis imobiliários relativos às Debêntures para a
            emissão dos CRI, a serem colocados junto a investidores no
            mercado de capitais.

        2.  Os CRI serão objeto de distribuição pública com esforços
            restritos de distribuição, e será colocado sob o regime de
            melhores esforços de colocação, conforme os termos e
            condições do “Contrato de Distribuição Pública com Esforços
            Restritos sob o Regime de Melhores Esforços de Colocação, de
            Certificados de Recebíveis Imobiliários da 345ª série da 4ª
            Emissão da Virgo Companhia de Securitização”, celebrado
            entre a Securitizadora e a Emissora (“Contrato de
            Distribuição”).

        3.  Distribuição Parcial. Não será admitida a distribuição
            parcial dos CRI, objeto de melhores esforços, não havendo
            compromisso da Securitizadora em subscrever ou integralizar
            os CRI não colocados no âmbito da Oferta.

        4.  Em vista da vinculação mencionada na Cláusula acima, a
            Emissora tem ciência e concorda que, em razão do regime
            fiduciário a ser instituído pela Securitizadora, na forma do
            artigo 9º da Lei 9.514, todos e quaisquer recursos devidos à
            Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
            Debêntures, estarão expressamente vinculados aos pagamentos
            a serem realizados aos Titulares de CRI e não estarão
            sujeitos a qualquer tipo de compensação com obrigações da
            Securitizadora.

        5.  Por se tratar de uma operação estruturada, o exercício de
            qualquer direito do titular das Debêntures, nos termos desta
            Escritura, deverá ser exercido nos termos previstos no Termo
            de Securitização.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das
            Debêntures, na Data de Emissão (conforme definido abaixo),
            será de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

        2.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 23.000 (vinte e
            três mil) Debêntures, observada a Cláusula 3.4 acima.

        3.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão
            das Debêntures será 16 de agosto de 2021 (“Data de
            Emissão”).

        4.  Prazo de Vigência e Data de Vencimento. As Debêntures terão
            prazo de vigência de 3.650 (três mil, seiscentos e
            cinquenta) dias contados da Data de Emissão, vencendo-se,
            portanto, em 14 de agosto de 2031 (“Data de Vencimento”),
            ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e resgate
            antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

        5.  Forma das Debêntures. As Debêntures serão emitidas na forma
            nominativa e escritural, sem a emissão de cautela ou de
            certificados.

            1.  Não serão emitidos certificados representativos das
                  Debêntures. Para todos os fins e direitos, a
                  titularidade das Debêntures será comprovada pelo Livro
                  de Registro de Debêntures Nominativas, conforme
                  disposto na Cláusula 3.6.1 acima.

        6.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada,
            sem intermediação de instituições integrantes do sistema de
            distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
            venda perante investidores.

        7.  Subscrição. As Debêntures serão subscritas pela
            Securitizadora por meio da assinatura de boletim de
            subscrição, conforme modelo constante no Anexo II (“Boletim
            de Subscrição”), bem como pela inscrição de seu nome no
            Livro de Registro de Debêntures Nominativas, conforme
            Cláusula 3.6.1 acima, e observadas as condições suspensivas
            previstas no Contrato de Distribuição.

        8.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em
            ações da Emissora.

        9.  Direito de Preferência. Não haverá direito de preferência
            dos atuais acionistas da Emissora na subscrição das
            Debêntures.

    2.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária e serão
        automaticamente convoladas na espécie com garantia real, no
        momento em que for constituída a Alienação Fiduciária de Imóvel.

        1.  Não obstante a Cláusula 4.2 acima, a convolação das
            Debêntures na espécie com garantia real deverá ser objeto de
            aditamento a esta Escritura de Emissão, meramente para fins
            de formalização, a ser celebrado em até 30 (trinta) dias
            corridos contados da data do registro da Garantia Real,
            prevista nesta Escritura de Emissão.

    3.  Atualização do Valor Nominal Unitário e Remuneração das
        Debêntures

        1.  Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário ou o saldo
            do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            será atualizado mensalmente, pela variação do Índice
            Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, divulgado
            mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
            Estatística (“IPCA/IBGE”), a partir da primeira Data de
            Integralização, e será atualizado mensalmente nas Datas de
            Aniversário, conforme abaixo definida, sendo o produto da
            atualização incorporado ao Valor Nominal Unitário ou seu
            saldo, conforme o caso, automaticamente, calculado da
            seguinte forma:

𝑉𝑁𝑎 = 𝑉𝑁𝑏 𝑥 𝐶, onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento.

VNb = Valor Nominal Unitário Atualizado após atualização ou amortização,
se houver, o que ocorrer por último, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento.

C = Fator da variação mensal do IPCA/IBGE, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

n = Número total de índices considerados na atualização do ativo, sendo
n um número inteiro;

NIk= Valor do número índice do IPCA/IBGE divulgado no mês anterior ao
mês da Data de Pagamento, referente ao segundo mês imediatamente
anterior ao mês da Data de Pagamento (“Mês ‘k’”). Exemplo para fins de
entendimento: para a data de aniversário que ocorrerá em setembro de
2021 será utilizado o número índice referente a julho de 2021, divulgado
em agosto de 2021;

Nik-1= Valor do número índice do IPCA/IBGE, referente ao mês
imediatamente anterior ao Mês “k”;

dup = Número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a última
Data de Pagamento, o que ocorrer por último, inclusive, e a data de
cálculo. Exclusivamente para o Primeiro Período será adicionado um
prêmio de 2 (dois) Dias Úteis a “dup”;

dut = Número de Dias Úteis entre a última Data de Pagamento e a próxima
Data de Aniversário. Exclusivamente para o primeiro período “dut” será
considerado de 22 (vinte e dois) Dias Úteis

2.  A aplicação do IPCA/IBGE observará o disposto abaixo:

a)  na impossibilidade de utilização do IPCA/IBGE, as Partes utilizarão
      o outro índice oficial vigente, reconhecido e legalmente
      permitido, dentre aqueles que melhor refletirem a inflação do
      período, e, na falta desse último, o Índice Geral de Preços ao
      Mercado, calculado e divulgado pela Fundação Getúlio Vargas
      (“IGP-M/FGV”). Este novo índice será definido de comum acordo
      entre a Emissora e a Securitizadora, e deverá ser ratificado pelos
      Titulares dos CRI em Assembleia Geral de Titulares dos CRI (“Novo
      Índice”). Caso não haja acordo entre a Emissora e os Titulares dos
      CRI, deverá ser decretado o vencimento antecipado das Debêntures,
      e consequentemente a realização do seu resgate antecipado pela
      Emissora;

b)  caso na Data de Pagamento o índice do IPCA/IBGE ou o Novo Índice não
      seja publicado ou não esteja disponível por algum motivo, deverá
      ser utilizado a última variação conhecida, não sendo devidas
      quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades quando
      da divulgação posterior do índice que seria aplicável, seja por
      parte da Securitizadora ou dos titulares dos CRI; e

c)  tanto o IPCA/IBGE, o Novo Índice e os eventuais outros índices
      deverão ser utilizados considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo.

    1.  Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme
        aplicável, incidirão juros remuneratórios correspondentes a
        7,5000% (sete inteiros e cinco mil décimos de milésimos por
        cento) ao ano, calculados de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, desde a primeira Data de Integralização ou da
        última Data de Pagamento imediatamente anterior, inclusive,
        conforme o caso até a próxima Data de Pagamento, exclusive,
        sendo calculado de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNa× (FatorJuros− 1)

Onde:

J = Valor unitário dos Juros Remuneratórios, devido no final de cada
Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 9 (nove) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casa
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ de\ Juros = (i + 1)^{\frac{dup}{252}}$$

i = 7,5000 (sete inteiros e cinco mil décimos de milésimos);

dup = conforme definido acima;

1.  O pagamento da Remuneração pela Emissora será feito mensalmente
    conforme Anexo I, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro
    pagamento devido em 16 de setembro de 2021 e o último pagamento
    devido na Data de Vencimento (cada uma, “Data de Pagamento”).

2.  Repactuação: As Debêntures não serão objeto de repactuação.

3.  Integralização

    1.  Prazo e Forma de Integralização. As Debêntures serão
        integralizadas em moeda corrente nacional: (i) na primeira Data
        de Integralização, pelo seu Valor Nominal Unitário; e (ii) para
        as demais integralizações, pelo seu Valor Nominal Unitário,
        acrescido da Remuneração, contados desde a primeira Data de
        Integralização (inclusive) até a respectiva data de
        integralização (exclusive) (“Preço de Integralização”),
        observado o disposto na Cláusula 4.6.1.3 abaixo, devendo a
        Emissora assinar, a cada data de integralização das Debêntures,
        o recibo de integralização das Debêntures, em favor da
        Securitizadora, conforme modelo constante do Anexo III à
        presente Escritura.

        1.  As Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas com
              ágio ou deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de
              subscrição e integralização das Debêntures.

        2.  Sem prejuízo do previsto acima, as Debêntures serão
              subscritas pela Securitizadora na Data de Emissão das
              Debêntures, e serão integralizadas após a prévia
              integralização dos CRI, sendo que a integralização das
              Debêntures e dos CRI ocorrerão na mesma data, observado o
              disposto no item 4.6.1.4 abaixo.

        3.  Serão deduzidos do Preço de Integralização, na
              Integralização: (i) o Valor Inicial do Fundo de Despesas
              (conforme definido a seguir); e (ii) os valores para o
              pagamento das despesas flat da Oferta Restrita
              especificadas no Anexo V desta Escritura (“Valores
              Retidos”).

        4.  Desde que cumpridas as condições precedentes previstas na
              Cláusula 4.7 abaixo, o pagamento do Preço de
              Integralização pela Securitizadora à Emissora será
              realizado por meio de Transferência Eletrônica Disponível
              – TED, nas mesmas datas em que ocorrerem as integralização
              dos CRI (“Data de Integralização”), sendo certo que,
              excepcionalmente, em virtude de aspectos operacionais, a
              Securitizadora poderá realizar a integralização das
              Debêntures no Dia Útil imediatamente subsequente caso
              tenha recebido os recursos decorrentes da integralização
              dos respectivos CRI após às 15:00 horas, observados os
              Valores Retidos (conforme definido na acima).

4.  Condições Precedentes para Liberação do Preço de Subscrição para à
    Emissora

    1.  A liberação dos recursos referentes a Integralização à Emissora,
        será realizada após o atendimento, pela Emissora, das seguintes
        condições precedentes (“Condições Precedentes”), que estão
        sujeitas à verificação em sua integralidade e/ou à dispensa pela
        Securitizadora, observada a deliberação dos Titulares dos CRI em
        Assembleia Geral de Titulares de CRI:

(i) Protocolo desta Escritura de Emissão na JUCESP, conforme a Cláusula
      2.3 acima;

(ii) Protocolo da ata da AGE da Emissora na JUCESP;

(iii) Perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
        entendendo-se como tal a sua assinatura pelas respectivas
        partes, bem como a verificação da validade dos poderes dos
        representantes dessas partes e das aprovações societárias, caso
        aplicáveis;

(iv) Emissão das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão de
       Debêntures, de forma plena, válida, vinculativa, eficaz e
       exequível;

(v) As Debêntures estarem livres e desembaraçadas de quaisquer ônus ou
      gravames de qualquer natureza, não havendo qualquer óbice
      contratual, legal ou regulatório à formalização da transferência
      das Debêntures;

(vi) Registro do Termo de Securitização na Instituição Custodiante da
       CCI, conforme previsto no Termo de Securitização;

(vii) Subscrição e integralização total dos CRI;

(viii) Finalização da auditoria legal (due diligence) e recebimento pela
         Securitizadora de parecer jurídico dos assessores legais
         contratados para a Operação a ser assinado no formato
         eletrônico, com a utilização de processo de certificação
         disponibilizado pela ICP Brasil, confirmando a validade e
         exequibilidade dos Documentos da Operação, tudo em termos
         satisfatórios para a Securitizadora, e para o assessor legal
         contratado;

(ix) Prenotação do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel perante o
       Registro de Imóveis competente que será assinada em formato
       eletrônico, com a utilização de processo de certificação
       disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira
       – ICP Brasil;

(x) As declarações dadas pela Emissora, nesta Escritura de Emissão e nos
      demais Documentos da Operação, permaneçam verdadeiras, válidas,
      completas, consistentes, suficientes e corretas e não tenham sido
      modificadas em na data de liberação do Preço de Integralização;

(xi) O cumprimento integral (ou a dispensa do cumprimento pelos
       titulares dos CRI) das Condições Precedentes previstas no
       Contrato de Distribuição; e

(xii) Não esteja em curso qualquer ato ou fato que seja considerado como
        Hipóteses de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido),
        conforme declaração a ser prestada na forma da minuta constante
        do Anexo VI desta Escritura.

      1.  O não cumprimento em até 60 (sessenta) dias das Condições
          Precedentes, a contar da Data de Emissão, acarretará no
          cancelamento das Debêntures e da rescisão dos demais
          Documentos da Operação sem ônus para as Partes, ressalvada a
          obrigação da Emissora de no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis
          do recebimento de notificação da Debenturista neste sentido,
          pagar ou reembolsar, conforme o caso, a Debenturista de todos
          os custos e Despesas efetivamente incorridos pela Debenturista
          até a data da rescisão.

      2.  Caso ocorra a dispensa do cumprimento de qualquer Condição
          Precedente para fins da Integralização, a referida Condição
          Precedente deverá ser cumprida em até 60 (sessenta) dias a
          contar da referida dispensa.

      3.  Uma vez satisfeitas as Condições Precedentes, a Securitizadora
          realizará o pagamento do Preço de Integralização à Emissora,
          sem a incidência de quaisquer remunerações, encargos ou
          penalidades, observadas as eventuais deduções previstas nesta
          Escritura de Emissão.

      4.  A Companhia desde já autoriza a Securitizadora a deduzir do
          Valor Total da Emissão a ser pago à Emissora os Valores
          Retidos, conforme definido na Cláusula 4.6.1.3 acima.

      5.  Considerando a dedução dos Valores Retidos, o montante líquido
          a ser recebido pela Companhia será de R$ 22.871.060,89 (vinte
          e dois milhões, oitocentos e setenta e um mil, sessenta reais
          e oitenta e nove centavos) (“Valor Líquido”), sendo certo que
          tal Valor Líquido será liberado pela Securitizadora à Emissora
          por meio de Transferência Eletrônica Disponível (“TED”) ou
          outro tipo de transferência eletrônica para a conta corrente
          nº [-], agência nº [-], mantida junto ao Banco Itaú, de
          titularidade da Emissora (“Conta da Companhia”), em moeda
          corrente nacional, em até 02 (dois) Dias Úteis contados do
          cumprimento da totalidade das Condições Precedentes.

      1.  Amortização do Valor Nominal Unitário

          1.  O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures será
              amortizado mensalmente conforme do Anexo I a esta
              Escritura e de acordo com as seguintes fórmulas:

𝐴𝑀𝑖 = (𝑉𝑁𝑒 × 𝑇𝑎𝑖 )

Onde:

AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de Amortização, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Conforme definido acima Tai = Taxa da i-ésima parcela de
amortização, expressa em percentual, informada com 4 (quatro) casas
decimais, conforme percentuais informados na tabela do Anexo I desta
Escritura.

2.  Condições de Pagamento

    1.  Forma e Local de Pagamento. Os pagamentos relativos às
        Debêntures serão feitos pela Emissora mediante depósito,
        exclusivamente, na conta nº 3435-5, agência 3395-2, do banco
        Bradesco S.A., de titularidade da Securitizadora, vinculada ao
        Patrimônio Separado dos CRI (“Conta Centralizadora”), para o
        recebimento dos recursos de titularidade da Emissora necessários
        para: (i) o pagamento da Remuneração; e (ii) a realização da
        amortização do Valor Nominal Unitário.

    2.  Quaisquer transferências de recursos, eventualmente existentes
        na Conta Centralizadora realizados pela Securitizadora à
        Emissora serão realizados líquidos de tributos, observada e
        respeitada a regra da cláusula 4.9.8 abaixo.

    3.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente
        prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação relativa
        às Debêntures, pela Emissora, até o primeiro Dia Útil (conforme
        definição abaixo) subsequente, se a data de vencimento da
        respectiva obrigação coincidir com dia que não seja Dia Útil,
        sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    4.  Para todos os fins desta Escritura, considera-se “Dia Útil” (ou
        “Dias Úteis”), todo dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional na República Federativa do Brasil.

    5.  Não prorrogação. O não comparecimento da Debenturista para
        receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
        pecuniárias da Emissora, nos termos previstos nesta Escritura,
        ou em comunicado publicado pela Emissora, se for o caso, não lhe
        dará direito ao recebimento de remuneração e/ou encargos
        moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento e/ou do comunicado.

    6.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo da remuneração prevista nas
        Cláusulas 4.3 e 4.4 acima, ocorrendo impontualidade no pagamento
        de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os
        débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora
        de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde
        a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem
        como de multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o
        valor devido, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial.

    7.  Imunidade Tributária. Caso a Debenturista goze de algum tipo de
        imunidade ou isenção tributária, esta deverá encaminhar à
        Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data
        prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor

    8.  Tributos. A Emissora será responsável por efetuar recolhimento
        de quaisquer tributos ou contribuições que incidam ou venham a
        incidir sobre a Emissão que incidam sobre os pagamentos feitos
        pela Emissora em virtude das Debêntures ou pela Securitizadora
        em virtude da emissão dos CRI e que sejam de responsabilidade da
        Emissora (“Tributos”), entregando à Securitizadora ou ao Agente
        Fiduciário dos CRI os comprovantes, quando solicitado. A
        Emissora deverá pagar as quantias adicionais que sejam
        necessárias para que a Debenturista receba, após as deduções,
        recolhimentos ou pagamentos dos tributos, uma quantia
        equivalente à que teria sido recebida se tais deduções,
        recolhimentos ou pagamentos não fossem aplicáveis. Tal previsão
        inclui quaisquer outros tributos que porventura venham a incidir
        sobre a Emissão, bem como quaisquer majorações das alíquotas dos
        tributos mencionados já existentes. Os CRI lastreados nos
        Créditos Imobiliários decorrentes das Debêntures serão
        tributados de acordo com a legislação aplicável aos CRI. A
        Emissora não será responsável por qualquer majoração ou
        cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a
        ocorrer com relação aos CRI, bem como não será responsável por
        eventuais atrasos ou falhas da Securitizadora no repasse de
        pagamentos efetuados pela Emissora aos titulares dos CRI.

3.  Amortização Extraordinária Facultativa e Resgate Antecipado
    Facultativo

    1.  Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora poderá, a seu
        exclusivo critério, a partir do 13º (décimo terceiro) mês
        (inclusive), ou seja, 15 de setembro de 2022, promover o resgate
        antecipado da totalidade das Debêntures, observado o quanto
        previsto na Cláusula 4.10.1.1 abaixo, com o consequente
        cancelamento de tais Debêntures, observado o disposto no artigo
        55 da Lei das Sociedades por Ações, mediante notificação à
        Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, com 10
        (dez) Dias Úteis de antecedência, observada as Regras de
        Notificação de Resgate Antecipado previstas abaixo (“Resgate
        Antecipado Facultativo”).

        1.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, a
              Debenturista fará jus ao pagamento do Valor Nominal
              Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada
              pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização
              ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
              anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
              do Resgate Antecipado Facultativo, acrescido de prêmio
              (flat) a ser aplicado sobre o Valor Nominal Unitário ou o
              saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
              caso, de acordo com o mês em que a liquidação antecipada
              das Debêntures ocorrer, contados da Data da Emissão,
              conforme tabela abaixo (“Valor do Resgate Antecipado”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Mês                                               Prêmio
  ------------------------------------------------- ---------------------
  13º mês (inclusive) ao 24º mês (inclusive)        3,00%

  24º mês (exclusive) até o 36º mês (inclusive)     1,50%

  36º mês (exclusive) até o 48º mês (inclusive)     0,50%

  48º mês (exclusive) até o 60º mês (inclusive)     0,50%

  60º mês (exclusive) até o 120º mês (inclusive)    0,00%
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Não será devido qualquer valor a título de Prêmio após o 60º
      (sexagésimo) mês (exclusive) da Data de Integralização, ou seja,
      de 16 de setembro de 2026, inclusive, até o vencimento.

2.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo coincida
    com uma data de amortização das Debêntures, o prêmio previsto na
    Cláusulas 4.10.1.1. acima deverá ser calculado sobre o saldo do
    Valor Nominal Unitário após a referida amortização.

3.  Amortização Extraordinária Facultativa. A Emissora poderá, a seu
    exclusivo critério, a partir do 13º (décimo terceiro) mês
    (inclusive), ou seja, 15 de setembro de 2022, promover a amortização
    extraordinária facultativa parcial das Debêntures, observado o
    quanto previsto na Cláusula 4.10.3.1 abaixo, na mesma data de
    pagamento da Remuneração, utilizando-se os recursos próprios,
    acrescido da Remuneração, calculados pro rata temporis desde a
    primeira Data de Integralização, ou data de pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior até a data da respectiva amortização
    extraordinária, bem como acrescido de prêmio (flat) a ser aplicado
    sobre o valor da amortização parcial, de acordo com o mês em que a
    liquidação antecipada das Debêntures ocorrer, contados da Data da
    Emissão, conforme tabela abaixo (“Amortização Extraordinária
    Facultativa”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Mês                                               Prêmio
  ------------------------------------------------- ---------------------
  13º mês (inclusive) ao 24º mês (inclusive)        3,00%

  24º mês (exclusive) até o 36º mês (inclusive)     1,50%

  36º mês (exclusive) até o 48º mês (inclusive)     0,50%

  48º mês (exclusive) até o 60º mês (inclusive)     0,50%

  60º mês (exclusive) até o 120º mês (inclusive)    0,00%
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Não será devido qualquer valor a título de Prêmio após o 60
      (sexagésimo quarto) mês (exclusive) da Data de Integralização, ou
      seja, de 16 de setembro de 2026, inclusive, até o vencimento.

4.  O pagamento do Resgate Antecipado Facultativo ou da Amortização
    Extraordinária Facultativa, conforme o caso, deverá ser realizado
    obrigatoriamente, em um Dia Útil e em uma única data para todas as
    Debêntures com recursos da Emissora, e poderá contar com a da
    utilização dos recursos existentes na Conta Centralizadora. No caso
    de não existirem recursos na Conta Centralizadora em montante
    suficiente para o pagamento do Resgate Antecipado Facultativo Total
    ou da Amortização Extraordinária Facultativa, conforme o caso, a
    Emissora necessariamente deverá aportar o montante necessário para
    adimplemento dessa obrigação na Conta Centralizadora em até 1 (um)
    Dia Útil contado do recebimento de solicitação da Securitizadora
    nesse sentido.

5.  As notificações para a realização de Amortização Extraordinária
    Facultativa ou Resgate Antecipado Facultativo Total, que deverão
    ser (i) realizadas por escrito, incluindo as informações necessárias
    para a efetivação do evento, nos termos desta Escritura, (ii)
    assinadas pelos representantes legais da Emissora, e (iii) enviadas
    com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da realização do respectivo
    pagamento antecipado, sempre para os seguintes endereços
    eletrônicos: gestao@virgo.inc / juridico@virgo.inc (“Regras de
    Notificação de Resgate Antecipado”).

10. Garantias

    1.  Em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de todas as
          obrigações, principais e acessórias, presentes e futuras, em
          seu vencimento original ou antecipado, previstas nesta
          Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando ao
          pagamento fiel, pontual e integral de todos e quaisquer
          valores, principais ou acessórios, a Remuneração das
          Debêntures e os Encargos Moratórios, devidos pela Emissora em
          decorrência das Debêntures e nos termos desta Escritura de
          Emissão, ainda, quando houver, os custos e as despesas, gastos
          com honorários advocatícios, custos decorrentes da contratação
          do Agente Fiduciário dos CRI, custas e despesas, inclusive
          judiciais, além de eventuais tributos, taxas e comissões que,
          porventura, venham a ser incorridos na salvaguarda dos
          direitos dos titulares das Debêntures (“Obrigações
          Garantidas”), será constituída a Alienação Fiduciária de
          Imóvel.

11. Publicidade e Comunicações

    1.  Publicação na Imprensa. Os atos societários da Emissora que
        eventualmente venham a ser realizados no âmbito da presente
        Emissão, após o registro desta Escritura, bem como as decisões
        decorrentes desta Escritura que, de qualquer forma, envolvam os
        interesses da Debenturista, serão publicadas em jornal de grande
        circulação e no DOESP, ressalvadas eventuais dispensas de
        publicação. A Emissora poderá alterar o jornal acima por outro
        jornal de grande circulação que seja adotado para suas
        publicações societárias, mediante prévia comunicação por escrito
        à Debenturista.

    2.  Comunicações. As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para
        os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

  IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida Horácio Lafer, nº 160, 9º andar, Parte, Itaim Bibi

  CEP 04538-060 – São Paulo - SP

  At.: João Toazza

  Telefone: (11) 3124-2184

  E-mail: joao.toazza@hedgeinvest.com.br; /
  imobiliario@hedgeinvest.com.br

(ii) Para a Securitizadora:

  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

  Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi

  CEP 04533-010 – São Paulo - SP

  At.: Dep. de Gestão / Dep. Jurídico

  Telefone: (11) 3320-7474

  E-mail: gestao@virgo.inc / juridico@virgo.inc

1.  As comunicações serão consideradas entregues: (i) quando enviadas
    aos endereços acima sob protocolo ou com "aviso de recebimento";
    ou (ii) por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data
    de seu envio com confirmação de recebimento, sendo certo que a
    confirmação de entrega, nos termos desta Cláusula, pela Emissora.

2.  As comunicações enviadas nas formas previstas nesta Escritura serão
    consideradas plenamente eficazes se entregues a empregado, preposto
    ou representante das Partes.

3.  A Emissora neste ato concorda que qualquer comunicação enviada nos
    termos desta Cláusula, e quaisquer outras comunicações, notificações
    e intimações à Emissora serão consideradas devidamente realizada,
    valendo esta Cláusula como mandato recíproco, na forma do artigo 653
    e seguintes do Código Civil.

4.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, no prazo
    de até 10 (dez) Dias Úteis contados da mudança, sob pena de serem
    considerados entregues as comunicações enviadas aos endereços
    anteriormente indicados.

11. Liquidez e Estabilização. Não será constituído fundo de manutenção
    de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou
    estabilização de preço para as Debêntures.

4.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Serão consideradas antecipadamente vencidas as Debêntures e
        todas as obrigações constantes desta Escritura e exigido
        pagamento integral, com relação a todas as Debêntures, do Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
        caso, acrescido da Remuneração devida, calculada pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização, ou a última
        Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até
        a data do efetivo pagamento, e das Despesas, Encargos Moratórios
        e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura (“Montante Devido
        Antecipadamente”), observado o disposto na Cláusula 5.4 abaixo,
        em caso de ocorrência de qualquer das hipóteses descritas nesta
        Cláusula, observados os eventuais prazos de cura, quando
        aplicáveis, e o disposto nas cláusulas abaixo em conjunto,
        “Hipóteses de Vencimento Antecipado”.

        1.  Serão consideradas Hipóteses de Vencimento Antecipado
            automático das obrigações desta Escritura (“Hipóteses de
            Vencimento Antecipado Automático”):

(a) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária,
      principal ou acessória, relativa a esta Escritura ou a qualquer
      Documento da Operação de que seja parte, nos termos descritos
      nesta Escritura ou em qualquer Documento da Operação, não sanada
      no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis da data em que se tornou
      devida;

(b) vencimento antecipado de quaisquer dívidas da Emissora, em valor,
      individual ou agregado, superior a R$ 3.000.000,00 (três milhões
      de reais);

(c) cisão, fusão, incorporação de ações ou qualquer outra forma de
      reorganização societária da Emissora, por outra sociedade, que
      provoque a alteração do controle societário da Emissora, exceto se
      evento for previamente autorizada pela Debenturista, conforme
      deliberação em Assembleia Geral de Titulares de CRI;

(d) qualquer mudança no controle societário direto da Emissora, conforme
      definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
      por Ações, sem que haja anuência prévia dos Titulares de CRI;

(e) não manutenção ou exequibilidade da Garantia Real, exceto se houver
      Reforço da Garantia ou Substituição da Garantia, observada a
      possibilidade de liberação parcial da Garantia Real, nos termos e
      prazos previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel;

(f) transformação da Emissora, nos termos dos Artigos 220 a 222 da Lei
      das Sociedades por Ações;

(g) pedido de recuperação judicial ou submissão e/ou proposta a qualquer
      credor ou classe de credores de pedido de negociação de plano de
      recuperação extrajudicial, formulado pela Emissora,
      independentemente de deferimento do processamento da recuperação
      ou de sua concessão pelo juiz competente; (ii) declaração de
      insolvência, pedido de autofalência ou decretação de falência da
      Emissora; (iii) pedido de falência da, formulado por terceiros não
      elidido no prazo legal, salvo se não tenha sido extinta sem
      resolução do mérito; ou (iv) a ocorrência de qualquer evento que
      para os fins da legislação aplicável à época na qual ocorrer o
      evento tenha os mesmos efeitos jurídicos da decretação da
      insolvência, falência, recuperação judicial ou extrajudicial da
      Emissora,;

(h) questionamento pela Emissora ou por qualquer de suas controladas ou
      controladoras, diretores, administradores, agentes ou
      funcionários, sobre a validade e/ou exequibilidade desta
      Escritura, da Garantia Real ou qualquer dos Documentos da
      Operação;

(i) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
      terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura
      e/ou nos demais Documentos da Operação de que sejam partes, sem
      que haja anuência prévia dos Titulares de CRI;

(j) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, neste último
      caso, não revertida por meio de decisão judicial com exigibilidade
      imediata, em até 90 (noventa) dias da decretação da suspensão dos
      alvarás ou licenças, inclusive as socioambientais, necessárias
      para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
      Emissora exceto (i) por aquelas que estão em regular processo de
      renovação; ou (ii) se a regular continuidade das atividades da
      Emissora sem as referidas autorizações, concessões, alvarás e/ou
      licenças seja respaldada por provimento jurisdicional com
      exigibilidade imediata;

(k) descumprimento das leis trabalhistas em relação ao trabalho infantil
      e ao trabalho análogo ao escravo; ou (ii) proveito criminoso da
      prostituição pela Emissora e/ou por qualquer de seus respectivos
      administradores ou funcionários agindo, direta ou indiretamente,
      em nome da Emissora, ou por quaisquer controladas ou controladoras
      da Emissora e/ou por qualquer de seus respectivos administradores
      ou funcionários agindo, direta ou indiretamente, em nome da
      Emissora o; ou (iii) condenação por decisão judicial por crime ao
      meio ambiente pela Emissora;

(l) liquidação, dissolução total ou extinção da Emissora; e

(m) invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade total ou
      parcial desta Escritura e/ou seus aditamentos e/ou de quaisquer
      dos Documentos da Operação, declarada em sentença arbitral,
      decisão judicial ou administrativa ou em decisão interlocutória.

    1.  Serão consideradas Hipóteses de Vencimento Antecipado não
        automático das obrigações desta Escritura (“Hipóteses de
        Vencimento Antecipado Não Automático”):

(a) descumprimento, pela Emissora e, de qualquer obrigação não
      pecuniária prevista nos Documentos da Operação de que seja parte,
      não sanada no prazo de cura previsto nos respectivos Documentos da
      Operação ou, caso não estipulado prazo de cura específico em tais
      documentos, não sanada no prazo de até 10 (dez) dias contados da
      data de comunicação do referido descumprimento pela Debenturista à
      Emissora;

(b) existência de denúncia aceita decorrente de processo de inquérito,
      processo judicial e/ou administrativo ou, ainda, decisão judicial
      e/ou administrativa referente à violação de qualquer dispositivo
      de qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra
      prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
      incluindo, sem limitação, Leis n.º 12.529/2011, 9.613/1998,
      12.846/2013, o US Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) e o UK
      Bribery Act, conforme aplicáveis (em conjunto, “Leis
      Anticorrupção”): (i) pela Emissora e/ou por qualquer de seus
      respectivos administradores ou funcionários agindo, direta ou
      indiretamente, em nome da Emissora; ou (ii) por quaisquer
      controladas ou controladoras da Emissora e/ou por qualquer de seus
      respectivos administradores ou funcionários agindo, direta ou
      indiretamente, em nome da Emissora;

(c) provarem-se ou revelarem-se falsas, enganosas ou incorretas
      quaisquer das declarações ou garantias prestadas pela Emissora
      nesta Escritura ou nos demais Documentos da Operação de que seja
      parte, durante a vigência das Debêntures;

(d) inadimplência com quaisquer obrigações financeiras a que esteja
      sujeita a Emissora no mercado local ou internacional, não relativa
      a esta Escritura ou a qualquer Documento da Operação, em valor
      individual ou agregado superior a R$ 3.000.000,00 (três milhões
      reais) para cada uma das partes, ou seu valor equivalente em
      outras moedas, reajustado pelo IPCA/IBGE desde a Data da Emissão,
      não sanado pela Emissora no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da data
      em que se tornou inadimplida;

(e) não cumprimento de qualquer decisão ou de sentença judicial de
      natureza condenatória ou arbitral final contra a Emissora, que não
      esteja sujeita a recurso com efeito suspensivo, ou a Emissora não
      garanta o juízo, em valor unitário ou agregado superior a R$
      3.000.000,00 (três milhões de reais) ou seu valor equivalente em
      outras moedas, corrigidos anualmente pela variação do IPCA/IBGE, a
      partir da Data de Emissão, no prazo estipulado na respectiva
      sentença;

(f) protesto de títulos contra a Emissora, em valor individual ou
      agregado, superior a R$ 3.000.000,00 (três milhões de reais) ou
      seu valor equivalente em outras moedas, reajustado pelo IPCA/IBGE
      desde a Data da Emissão, salvo se, no prazo de até 5 (cinco) Dias
      Úteis contados da data em que a Emissora tiver ciência da
      respectiva ocorrência do referido protesto, ou for demandada em
      processo de execução, seja validamente comprovado pela Emissora
      que: (i) o protesto foi efetuado por erro ou má-fé de
      terceiros; (ii) o protesto foi cancelado ou liminarmente sustado
      ou cujos efeitos tenham sido suspensos mediante decisão
      judicial; (iii) foram prestadas garantias em juízo, aceita pelo
      poder judiciário; ou, ainda, (iv) o valor objeto do protesto foi
      devidamente quitado;

(g) realização, pela Emissora de operações fora de seu objeto social
      e/ou prática de qualquer ato em desacordo com seu estatuto social,
      e desde que tal ato não seja sanado pela Emissora no prazo de até
      15 (quinze) Dias Úteis, a contar do recebimento pela Emissora de
      notificação neste sentido, e/ou ainda prática de qualquer ato em
      desacordo com esta Escritura ou quaisquer outros Documentos da
      Operação;

(h) autuações da Emissora por quaisquer órgãos governamentais de valor
      individual ou agregado superior a R$ 3.000.000,00 (três milhões de
      reais) ou seu valor equivalente em outras moedas, em ambos os
      casos, reajustados pelo IPCA desde a Data da Emissão, exceto se
      for apresentada defesa, interposto recurso, impugnação, ou for
      obtida qualquer outra medida judicial com efeitos suspensivos, no
      prazo estipulado pela autoridade competente, ou em caso de omissão
      no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis, ou, ainda, se nesse mesmo
      prazo for comprovado que a referida autuação foi cancelada;

(i) ato ou medida de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
      arrestar, sequestrar ou penhorar bens da Emissora, cujo valor,
      individual ou agregado, seja igual ou superior a R$ 3.000.000,00
      (três milhões de reais) ou seu valor equivalente em outras moedas,
      reajustado pelo IPCA desde a Data de Emissão, ou o valor
      equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de até 15
      (quinze) Dias Úteis contados da data do respectivo arresto,
      sequestro ou penhora, tiver sido comprovado pela Emissora que o
      arresto, sequestro ou a penhora foi cancelado ou substituído por
      outra garantia;

(j) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
      próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
      acionistas ou partes relacionadas, pela Emissora, caso a Emissora
      esteja em descumprimento com qualquer de suas obrigações
      estabelecidas nesta Escritura ou nos Documentos da Operação,
      observados os prazos de cura aplicáveis;

(k) caso, quaisquer dos aditamentos aos documentos relacionados à
      Oferta, não sejam devidamente formalizados e/ou registrados,
      conforme o caso, na forma e prazos exigidos nos respectivos
      documentos;

(l) caso as garantias venham a se tornar, total ou parcialmente,
      inválidas, nulas, ineficazes, inexequíveis ou insuficientes,
      conforme declarado em sentença arbitral, decisão judicial ou
      administrativa;

(m) caso a Emissora constitua qualquer nova dívida, exceto se
      previamente autorizado pela Debenturista, conforme prévia
      deliberação em Assembleia Geral de Titulares de CRI, e as
      obrigações de pagar da Emissora prevista nesta Escritura sejam
      aditadas, se for o caso, de modo a concorrerem, no mínimo, em
      condições pari passu com a referida nova dívida da Emissora, ou
      seja, a nova dívida não terá qualquer prioridade de pagamento em
      relação às Debêntures e deverá concorrer de forma equivalente às
      Debêntures em processos de falência ou recuperação judicial; e

(n) a realização de redução do capital social da Emissora sem a prévia
      autorização dos Titulares de CRI, em linha com o disposto no
      parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações,
      exceto (i) se tal redução de capital decorrer de operação de
      absorção de prejuízos acumulados; (ii) no caso de redução de
      capital, no montante de até R$ 23.000.000,00 (vinte e três milhões
      de reais), com o objetivo exclusivo de que a restituição a ser
      paga aos acionistas da Emissora, em virtude de referida redução,
      seja realizada, exclusivamente, por meio da incorporação do Imóvel
      ao patrimônio dos acionistas; ou/ (iii) no caso de redução de
      capital, no montante de até R$ 23.000.000,00 (vinte e três milhões
      de reais) com os recursos obtidos através da integralização dos
      CRI para distribuição aos acionistas.

    1.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos nas Cláusulas
        5.1.1 e 5.1.2 acima, deverá ser comunicada pela Emissora à
        Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, em
        prazo de até 2 (dois) Dias Úteis de sua ocorrência. O
        descumprimento desse dever de informar pela Emissora não
        impedirá o exercício de poderes, faculdades e pretensões
        previstos nesta Escritura e nos demais Documentos da Operação,
        pela Debenturista.

    2.  Ocorridas quaisquer das hipóteses descritas na Cláusula 5.2.1
        acima, observados os respectivos prazos de cura, se houver, a
        Securitizadora, na condição de credora dos Créditos
        Imobiliários, e/ou o Agente Fiduciário dos CRI poderão convocar,
        em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da ciência do
        evento, Assembleia Geral de Titulares de CRI para deliberar
        sobre a orientação a ser tomada pela Securitizadora em relação a
        eventual não declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes desta Escritura.

    3.  A declaração pela Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
        do vencimento antecipado desta Escritura e, consequentemente o
        resgate antecipado dos CRI, caso seja verificada qualquer
        Hipótese de Vencimento Antecipado Não Automático, dependerá de
        deliberação prévia de Assembleia Geral de Titulares de CRI
        especialmente convocada para a finalidade de deliberar pelo não
        vencimento antecipado das Debêntures. Na hipótese de não
        obtenção do quórum de instalação em segunda convocação ou,
        instalada a Assembleia Geral de Titulares de CRI, em primeira ou
        em segunda convocação, não houver quórum necessário para a
        deliberação pela não declaração do vencimento antecipado das
        Debêntures, será declarado o vencimento antecipado das
        Debêntures. Na hipótese de ocorrência de qualquer evento de
        resgate antecipado dos CRI, a Securitizadora ou o Agente
        Fiduciário dos CRI, caso esteja administrando o patrimônio
        separado dos CRI poderão tomar todas as medidas cabíveis
        necessárias à defesa de seus direitos, interesses e
        prerrogativas.

    4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, em razão
        de quaisquer dos itens previstos acima, a Emissora obriga-se a
        resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, obrigando-se a efetuar o pagamento integral do
        Montante Devido Antecipadamente no prazo de até 2 (dois) Dias
        Úteis contados: (i) com relação às Hipóteses de Vencimento
        Antecipado Automático, da data em que ocorrer o evento ali
        listado; e (ii) com relação às Hipóteses de Vencimento
        Antecipado Não Automático, da data em que tiver ocorrido a
        Assembleia Geral de Titulares de CRI e não houver obtenção do
        quórum de instalação ou, instalada a Assembleia Geral de
        Titulares de CRI, em primeira ou em segunda convocação, não
        houver quórum necessário para a deliberação pela não declaração
        do vencimento antecipado das Debêntures, sob pena de, em não o
        fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos encargos
        moratórios aplicáveis.

        1.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em
            pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures deverão
            ser imediatamente aplicados na amortização ou, se possível,
            quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das
            Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das
            obrigações decorrentes das Debêntures não sejam suficientes
            para quitar todas as obrigações decorrentes das Debêntures,
            tais recursos deverão ser imputados na seguinte ordem: (i)
            despesas devidas pela Emissora; (ii) encargos moratórios
            aplicáveis e demais encargos previstos nos Documentos da
            Operação; (iii) Remuneração capitalizadas em meses
            anteriores e não pagas; (iv) Remuneração do respectivo mês
            de pagamento; (v) Amortização do Valor Nominal atualizado no
            respectivo período, conforme tabela do Anexo I desta
            Escritura de Debêntures. A Emissora permanecerá responsável
            pelo saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures
            e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação, que não
            tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos da
            Remuneração, encargos moratórios e outros encargos
            incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes
            das Debêntures e/ou de qualquer dos demais Documentos da
            Operação enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
            líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por
            meio de processo de execução judicial até a quitação da
            integralidade das Obrigações Garantidas.

5.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro (1) cópia de suas demonstrações
      financeiras completas auditadas, relativas ao respectivo exercício
      social encerrado preparadas de acordo com os princípios contábeis
      determinados pela legislação e regulamentação em vigor relativas
      ao respectivo exercício social acompanhadas do relatório da
      administração e do relatório dos auditores independentes, ou,
      neste prazo, as respectivas demonstrações financeiras pro forma
      não auditadas, devendo entregar as versões finais auditadas com
      relatório da administração e do relatório dos auditores
      independentes em até 5 (cinco) dias úteis após a sua divulgação;
      bem como; (2) declaração assinada, na forma do seu estatuto
      social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições
      contidas na Escritura; (b) não ocorrência de qualquer das
      hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
      descumprimento de obrigações da Emissora nos termos desta
      Escritura; e (c) que não foram praticados atos em desacordo com o
      estatuto social; e (3) cópia de qualquer comunicação feita pelos
      auditores independentes à Emissora, ou à sua administração e
      respectivas respostas, com referência ao sistema de contabilidade,
      gestão ou contas da Emissora, sendo que esta obrigação não será
      aplicável a comunicações (i) que não tenham implicação direta
      relevante sobre as Debêntures; ou (ii) nas quais haja dever de
      sigilo por parte da Emissora;

(b) até a data de suas publicações, os atos e decisões referidos na
      Cláusula 4.12 acima;

(c) em até 5 (cinco) dias úteis, qualquer informação relevante para a
      presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente solicitada pela
      Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso,
      inclusive para verificar o cumprimento das obrigações nos termos
      desta Escritura, ou no prazo exigido por norma vigente ou
      estipulado pela autoridade competente, para as informações que
      venham a ser exigidas pelas normas vigentes ou em razão de
      determinação ou orientação de autoridades competentes;

(d) caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
      pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da Data
      de Vencimento;

(e) quaisquer informações sobre qualquer descumprimento não sanado, de
      natureza pecuniária ou não pecuniária, nos termos ou condições
      desta Escritura e dos Documentos da Operação, no prazo de até 5
      (cinco) Dias Úteis contados da data de vencimento ou de seu
      conhecimento, respectivamente;

(f) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
      e condições previstos nesta Escritura, comprometeu-se a enviar à
      Debenturista nos prazos estabelecidos nesta Escritura;

(g) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
      citação, cópia de pedido de falência, insolvência ou recuperação,
      conforme aplicável, apresentado por terceiros;

(h) comunicação escrita sobre a ocorrência de qualquer alteração na
      situação financeira, reputacional ou de outra natureza, nos
      negócios, bens, ativos, resultados operacionais ou comerciais da
      Emissora, consideradas em conjunto, que tenha um efeito adverso
      relevante na capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas
      obrigações nos termos desta Escritura ou dos demais Documentos da
      Operação (“Efeito Adverso Relevante”) no prazo de até 5 (cinco)
      Dias Úteis, contado da data em que tomar conhecimento de cada
      evento ou situação;

(i) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
      refere o inciso I, alíneas (a) e (b), acima, declaração firmada
      por representantes legais da Emissora, na forma de seu estatuto
      social, atestando (i) que permanecem válidas as disposições
      contidas nesta Escritura de Emissão; e (ii) a não ocorrência de
      qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência de
      descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
      Emissão; e

(j) informação, em até 2 (dois) Dias Úteis após sua ciência, à
      Debenturista, da ocorrência de qualquer hipótese de vencimento
      antecipado.

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
     publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
     pela legislação e regulação em vigor;

(iii) proceder, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da Data de
      Emissão, a inscrição do titular das Debêntures no Livro de
      Registro de Debêntures Nominativas e apresentar cópia autenticada
      das páginas dos referidos livros à Debenturista e/ao Agente
      Fiduciário dos CRI;

(iv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
     no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
     CVM aplicáveis;

(v) cumprir todas as determinações da CVM aplicáveis à Emissora, com o
    envio de documentos e prestando, ainda, as informações que lhe forem
    solicitadas pela CVM;

(vi) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
     empresa de auditoria independente registrada na CVM, , a partir do
     exercício de 2021 (inclusive);

(vii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(viii) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis a Debenturista sobre
       qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão
       das atividades da Emissora;

(ix) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
     e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios
     ou possua ativos, exceto por descumprimentos que não venham a
     causar um Efeito Adverso Relevante;

(x) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
    necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
    exceto no que se referir a licenças, concessões ou aprovações cuja
    perda, revogação ou cancelamento não resultem em Efeito Adverso
    Relevante para suas atividades, ou para sua capacidade em honrar
    tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não relativas às
    Debêntures, decorrentes desta Escritura e/ou a qualquer outra dívida
    que, se vencida e não paga, possa acarretar o vencimento antecipado
    das Debêntures;

(xi) observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
     2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante a dever
     de sigilo e normas de conduta;

(xii) cumprir todas as normas editadas pela CVM necessárias para que a
      Oferta e a Operação possam se concretizar;

(xiii) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
       venham a incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de
       responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta Escritura e
       nos Documentos da Operação;

(xiv) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
      ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de
      processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão e
      à Oferta, bem como disponibilizá-la à Debenturista no prazo de até
      10 (dez) Dias Úteis, após solicitação por escrito, neste sentido,
      ou no menor prazo possível, conforme exigência legal;

(xv) enviar à Debenturista 1 (uma) via original desta Escritura e
     eventuais aditamentos, devidamente registrados na JUCESP, em até 2
     (dois) Dias Úteis após o referido registro;

(xvi) assegurar e defender, de forma adequada e tempestiva, de qualquer
      ato, ação, litígio, arbitragem, processo administrativo,
      reivindicação de terceiros, procedimento ou processo de que tenha
      conhecimento e que possa afetar diretamente, no todo ou em parte,
      o cumprimento, pela Emissora, dos termos desta Escritura ou as
      Debêntures, bem como informar em até 2 (dois) Dias Úteis, a partir
      do momento em que tomar conhecimento, a Debenturista e o Agente
      Fiduciário dos CRI da ação, litígio, arbitragem, processo
      administrativo, procedimento ou processo em questão, bem como seu
      objeto e as medidas tomadas pela Emissora, mantendo a Debenturista
      e o Agente Fiduciário dos CRI atualizados durante todo o processo,
      desde que, em qualquer caso, referidas informações não estejam
      sujeitas à confidencialidade ou impedidas de divulgação por ondem
      judicial ou autoridade, observado que informações confidenciais
      que a Emissora obtenha autorização para compartilhar deverão ser
      tratadas em caráter sigiloso;

(xvii) em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
       cumprir em todos seus aspectos, as leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de suas atividades
       principais, relativas ao direito do trabalho no que tange à
       prostituição ou utilização em atividades de mão-de-obra infantil
       ou em condição análoga à de escravo, segurança e saúde
       ocupacional, e, ainda: (a) a Política Nacional do Meio
       Ambiente, (b) as Resoluções do Conama – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, e (c) as demais legislações e regulamentações
       ambientais e relacionadas à saúde e segurança ocupacional
       supletivas (“Legislação Socioambiental”), adotando as medidas e
       ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
       eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
       atividades descritas em seu objeto social, obrigando-se, ainda, a
       proceder a todas as diligências exigidas para realização de suas
       atividades, inclusive, mas não se limitando à celebração e
       observância de termos de ajustamento de conduta com os
       respectivos órgãos competentes a suas exclusivas expensas,
       preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
       órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente
       venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor,
       exceto caso referidas leis, regulamentos, normas administrativas
       e determinações estejam sendo contestadas de boa-fé pela Emissora
       na esfera judicial e/ou administrativa dentro do prazo legal;

(xviii) em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
        ativos, cumprir em todos aspectos as Leis Anticorrupção;

(xix) cumprir todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura;

(xx) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
     estritamente conforme descrito nesta Escritura;

(xxi) comunicar a Debenturista, no prazo de 10 (dez) dias, contados da
      respectiva ciência formal pela Emissora, sobre eventuais autuações
      pelos órgãos responsáveis pela fiscalização de normas ambientais e
      trabalhistas no que tange trabalho em condições análogas a escravo
      e trabalho infantil, bem como sobre a revogação, cancelamento ou
      não obtenção de autorizações ou licenças necessárias para o seu
      funcionamento, exceto: (a) por aquelas em fase de renovação dentro
      do prazo legalmente estabelecido para tanto; ou (b) no que se
      referir a licenças, concessões ou aprovações cuja perda, revogação
      ou cancelamento não resultem em um Efeito Adverso Relevante;

(xxii) assegurar que os recursos líquidos obtidos com as Debêntures não
       sejam empregados em: (a) qualquer oferta, promessa ou entrega de
       pagamento ou outra espécie de vantagem indevida a funcionário,
       empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
       candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
       terceiras pessoas relacionadas; (b) pagamentos que possam ser
       considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração
       ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
       geral em relação a autoridades públicas nacionais e estrangeiras;
       e (c) qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à
       administração pública nos termos das Leis Anticorrupção;

(xxiii) praticar os atos, assinar documento ou contrato adicional
        necessários à manutenção dos direitos decorrentes desta
        Escritura, bem como proceder, às suas expensas, o registro desta
        Escritura e de eventuais aditamentos nos termos aqui previstos;

(xxiv) manter esta Escritura válida, eficaz, em perfeita ordem e em
       pleno vigor até o integral cumprimento de todas as obrigações
       assumidas pela Emissora nos termos desta Escritura;

(xxv) cumprir, mediante o recebimento de comunicação escrita enviada
      pela Debenturista na qual declare que ocorreu qualquer
      inadimplemento à presente Escritura, as instruções emanadas pela
      Debenturista, nos termos e nos prazos previstos nesta Escritura; e

(xxvi) não utilizar os recursos captados no âmbito da Emissão em
       desacordo com as finalidades previstas nesta Escritura.

       1.  Despesas da Emissão e Fundo de Despesas

           1.  Além dos Créditos Imobiliários, serão depositados na
               Conta Centralizadora (conforme definido no Termo de
               Securitização), recursos em montante aplicáveis ao
               pagamento das tarifas e despesas descritas nesta
               Escritura (“Fundo de Despesas”), sendo certo que para
               fins de constituição do Fundo de Despesas, tais valores
               serão deduzidos do valor da Integralização das Debêntures
               e constituirão fundo de despesas, o qual terá o valor
               inicial de R$ 72.524,32 (setenta e dois mil, quinhentos e
               vinte e quatro reais e trinta e dois centavos) (“Valor
               Inicial do Fundo de Despesas”), que deverá permanecer
               vigente até a integral liquidação das Obrigações
               Garantidas, com o valor mínimo equivalente ao necessário
               para arcar com as despesas recorrentes e extraordinárias
               especificadas no Anexo V, estimadas para os próximos 6
               (seis) meses de operação (“Valor Mínimo do Fundo de
               Despesas”) e deverá ser recomposto pela Emissora nos
               termos da Cláusula 6.2.4 abaixo.

           2.  Os recursos alocados no Fundo de Despesas integrarão o
               patrimônio separado dos CRI, e poderão ser aplicados pela
               Securitizadora nos moldes previstos do item 6.2.5 abaixo,
               servindo, exclusivamente, para o pagamento, direto e/ou
               indireto, das despesas recorrentes e extraordinárias
               especificadas no Anexo V, observado que, no caso de
               insuficiência do Fundo de Despesas, tais despesas deverão
               ser arcadas diretamente pela Emissora, ou, ainda, por
               recursos do patrimônio separado dos CRI, em caso de
               inadimplemento pela Emissora.

           3.  Em nenhuma hipótese, a Debenturista incorrerá em
               antecipação de despesas e/ou suportará despesas com
               recursos próprios.

           4.  O pagamento das despesas acima previstas, mediante
               utilização dos recursos do Fundo de Despesas, deverá ser
               devidamente comprovado pela Securitizadora, mediante o
               envio, à Emissora, das notas fiscais e dos respectivos
               comprovantes de pagamento, até o dia 20 (vinte) do mês
               subsequente ao pagamento da despesa, sendo certo que a
               Emissora obriga-se a recompor o valor do Fundo de
               Despesas para que conste montante equivalente ao Valor
               Inicial do Fundo de Despesas, no prazo de até 10 (dez)
               Dias Úteis, contados da solicitação da Securitizadora,
               toda vez que o valor do Fundo de Despesas atingir valor
               inferior ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas.

           5.  Aplicação dos Recursos na Conta do Centralizadora:
               Enquanto estejam depositados na Conta Centralizadora os
               recursos oriundos do Fundo de Despesas poderão ser
               aplicados em qualquer uma das aplicações: (i)
               Certificados e/ou Recibos de Depósito Bancário ou outros
               títulos de crédito privado com liquidez diária emitidos
               pelo Banco Bradesco S.A., ou, ainda, (ii) títulos
               públicos federais de curta duração e indexados ao CDI
               (“Investimentos Permitidos”), sendo certo que a
               Securitizadora, bem como seus respectivos diretores,
               empregados ou agentes, não terão qualquer
               responsabilidade com relação a quaisquer eventuais
               prejuízos, reivindicações, demandas, danos, tributos, ou
               despesas resultantes das aplicações em tais
               investimentos, inclusive, entre outros, qualquer
               responsabilidade por demoras (não resultante de
               transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento
               ou liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer
               lucros cessantes inerentes a essas demoras, salvo aqueles
               decorrentes de dolo e/ou culpa grave da Securitizadora,
               seus respectivos diretores, empregados ou agentes.
               Correrão por conta da Emissora todos e quaisquer
               tributos, impostos, taxas e contribuições incidentes
               sobre os Investimentos Permitidos. Todos os rendimentos e
               recursos transferidos pela Securitizadora à Emissora,
               serão realizadas com os rendimentos líquidos de tributos,
               ressalvados os benefícios fiscais destes rendimentos à
               Securitizadora.

           6.  Caso o Fundo de Despesas não seja suficiente para arcar
               com quaisquer despesas relacionadas à Emissão e/ou à
               Oferta, descritas ou não nos Documentos da Operação, a
               Securitizadora deverá solicitar diretamente à Emissora o
               pagamento de tais despesas, com antecedência de 10 (dez)
               Dias Úteis.

           7.  Os Titulares dos CRI serão responsáveis pelo pagamento
               dos tributos incidentes sobre a negociação secundária e a
               distribuição de rendimentos dos CRI.

           8.  Na hipótese de eventual inadimplência da Emissora, a
               Securitizadora poderá promover as medidas judiciais
               cabíveis, iniciando a execução por quantia certa contra
               devedor ou qualquer outra medida que entender cabível,
               observados os termos e condições para pagamento e
               reembolso pela Emissora, nos termos dos Documentos da
               Operação.

           9.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser
               prorrogada por deliberação da assembleia geral dos
               titulares de CRI, ou ainda, após a data de vencimento dos
               CRI, a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI
               continuarem exercendo as suas funções, as despesas,
               conforme o caso, continuarão sendo devidas pela Emissora.

           10. O Custo de Administração continuará sendo devido, mesmo
               após o vencimento dos CRI, caso a Securitizadora ainda
               esteja atuando em nome dos titulares de CRI, nos termos
               do Anexo V desta Escritura.

           11. Caso a Emissora não pague tempestivamente e os recursos
               do Fundo de Despesas não sejam suficientes para o
               pagamento do Custo de Administração, os titulares de CRI
               arcarão com o Custo de Administração, ressalvado seu
               direito de, num segundo momento, requerer o reembolso das
               despesas junto à Emissora após a realização do patrimônio
               separado dos CRI.

           12. Obrigação de Indenização: A Emissora obriga-se a manter
               indenes e a indenizar a Securitizadora e os Titulares dos
               CRI por perdas e danos, bem como por toda e qualquer
               despesa extraordinária comprovadamente incorrida pela
               Securitizadora que não tenha sido contemplada nos
               Documentos da Operação, que venha a ser devido
               diretamente em decorrência: (i) da inveracidade ou
               incorreção de quaisquer das declarações prestadas pela
               Emissora nesta Escritura; (ii) do dano ambiental causado
               pela Emissora decorrente dos Terminais, ou de qualquer
               prejuízo ambiental que, de qualquer forma, a respectiva
               autoridade entenda estar relacionado aos Terminais; (iii)
               da utilização dos recursos oriundos das Debêntures de
               forma diversa da estabelecida nesta Escritura e (iv) de
               demandas, ações ou processos judiciais e/ou
               extrajudiciais promovidos pela Emissora, Ministério
               Público ou terceiros com o fim de discutir os Créditos
               Imobiliários descritos nesta Escritura, danos ambientais
               e/ou fiscais (inclusive requerendo a exclusão da
               Debenturista do polo passivo da demanda e contratando
               advogado para representar a Debenturista na defesa dos
               direitos do patrimônio separado dos CRI) ou o cumprimento
               das obrigações decorrentes dos Documentos da Operação,
               incluindo, mas sem limitação, tributos, emolumentos,
               taxas ou custos de qualquer natureza, as despesas com
               terceiros especialistas, advogados, auditores ou fiscais,
               bem como as despesas com procedimentos legais ou gastos
               com honorários advocatícios e terceiros, depósitos,
               custas e taxas judiciais, nas ações propostas pela
               Debenturista ou contra ela intentada, desde que para
               resguardar os Créditos Imobiliários, a Escritura e os
               direitos e prerrogativas da Debenturista definidos nos
               Documentos da Operação e que sejam devidamente
               comprovadas, necessárias e razoáveis, sendo certo que
               caberá direito de regresso da Emissora em relação à
               terceiros se o procedimento judicial for favorável à
               Emissora, após decisão transitada em julgado. Para se
               evitar quaisquer dúvidas, as obrigações de indenização da
               Emissora nos termos desta Cláusula não incluem: (i)
               despesas ou custos incorridos pela Securitizadora em
               virtude de, ou relativas a, quaisquer outras de suas
               operações de securitização por esta última
               realizadas; (ii) danos indiretos e/ou lucros cessantes,
               exceto se previstos em decisão judicial; ou (iii) perdas,
               danos diretos ou despesas comprovadamente resultantes de
               culpa grave ou dolo por parte da Securitizadora.

           13. O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula
               6.2.12 acima deverá ser realizado à vista, em parcela
               única, mediante depósito na conta corrente a ser
               oportunamente indicada pela Securitizadora, dentro de 5
               (cinco) dias após o recebimento pela Emissora de
               comunicação por escrito da Securitizadora, indicando o
               montante a ser pago e conforme cálculos efetuados pela
               Securitizadora, os quais, salvo manifesto erro, serão
               considerados vinculantes e definitivos.

           14. Caso, após o cumprimento integral das obrigações
               assumidas pela Emissora nos Documentos da Operação, ainda
               existam recursos no Fundo de Despesas, tais recursos
               deverão ser liberados, líquido de tributos, à Emissora na
               conta de sua titularidade, conforme informada à época, em
               até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do cumprimento
               integral das obrigações assumidas pela Emissora nos
               Documentos da Operação, ressalvados à Emissora os
               benefícios fiscais decorrentes dos rendimentos do
               investimento dos valores existentes no Fundo de Despesas
               nas aplicações financeiras referidas acima.

6.  DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante à Debenturista, sob
        responsabilidade civil e criminal que:

(i) está devidamente autorizada a emitir as Debêntures, a celebrar a
    presente Escritura e os Documentos da Operação. E a cumprir com
    todas as obrigações aqui e ali previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto,
    não sendo exigidas da Emissora quaisquer aprovações ambiental,
    governamental e/ou regulamentar para tanto e tendo sido plenamente
    satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios e
    de terceiros necessários para tanto;

(ii) a celebração desta Escritura, bem como o cumprimento das obrigações
     aqui previstas, não infringe qualquer obrigação anteriormente
     assumida pela Emissora e;

(iii) é sociedade devidamente organizada e constituída, de acordo com as
      leis brasileiras, estando devidamente autorizada a desempenhar as
      atividades descritas em seu objeto social;

(iv) as pessoas que representam a Emissora na assinatura desta Escritura
     têm poderes bastantes para tanto;

(v) cumpre, por si e por seus administradores, com as regras de
    destinação dos recursos decorrente da emissão das Debêntures, nos
    termos da legislação aplicável e desta Escritura;

(vi) cumpre, por si e por seus administradores, com as normas de conduta
     previstas na Instrução CVM 414 e na Instrução CVM 476, conforme
     aplicável, em especial as normas referentes à divulgação de
     informações e período de silêncio;

(vii) esta Escritura e os demais Documentos da Operação que faz parte e
      as cláusulas neles contidas constituem obrigações legais, válidas
      e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos
      e condições;

(viii) a emissão das Debêntures, a celebração desta Escritura e dos
       Documentos da Operação, o cumprimento das obrigações aqui e ali
       previstas e a realização da Operação de Securitização: (a) não
       infringem o estatuto social da Emissora, ou qualquer (1) norma
       aplicável à Emissora, contrato ou instrumento do qual a Emissora,
       seja parte ou interveniente, ou pelos quais qualquer de seus
       ativos esteja sujeito; (2) ordem ou decisão judicial,
       administrativa ou arbitral em face da Emissora; (b) nem resultará
       em: (1) vencimento antecipado e/ou rescisão de qualquer obrigação
       estabelecida em qualquer contratos ou instrumentos do qual a
       Emissora sejam parte e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos
       ativos esteja sujeito; ou (2) criação de qualquer ônus sobre
       qualquer ativo ou bem da Emissora, que não os previstos nas
       Debêntures e nos demais Documentos da Operação;

(ix) não se utilizam de trabalho infantil ou escravo ou análogo ao
     escravo para a realização de suas atividades, bem como não existem,
     nesta data, contra a Emissora, processos judiciais ou
     administrativos relacionados a infrações ambientais relevantes ou
     crimes ambientais ou ao emprego de trabalho escravo ou infantil;

(x) as declarações e garantias prestadas nesta Escritura são
    verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes na data desta
    Escritura e nenhuma delas omite qualquer fato relevante relacionado
    aos seus respectivos objetos;

(xi) não possui quaisquer passivos que já tenham sido demandados ou
     exigidos, nem passivos ou contingências decorrentes de operações
     praticadas que não estejam refletidos nas suas demonstrações
     financeiras ou em suas notas explicativas que possam causar um
     Efeito Adverso Relevante;

(xii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas
      e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
      instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades,
      exceto por aqueles questionados de boa-fé nas esferas
      administrativa e/ou judicial e/ou cujo descumprimento e/ou tal
      questionamento de boa-fé não possa causar um Efeito Adverso
      Relevante;

(xiii) a Emissora possui todas as licenças, concessões, autorizações,
       permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao
       exercício de suas atividades válidas, eficazes, em perfeita ordem
       e em pleno vigor, ou, eventualmente, em fase de renovação, exceto
       por hipóteses em que a falha em obter tais instrumentos não possa
       causar um Efeito Adverso Relevante;

(xiv) não há, para fins de emissão das Debêntures e formalização desta
      Escritura descumprimento de qualquer processo, judicial,
      administrativo ou arbitral, procedimento, inquérito ou qualquer
      outro tipo de investigação governamental, com relação à qual tenha
      havido citação, notificação ou outra forma de ciência formal da
      ordem, em qualquer dos casos desta alínea visando anular, revisar,
      invalidar, repudiar ou de qualquer forma afetar as Debêntures,
      esta Escritura e/ou os CRI;

(xv) tem integral ciência da forma e condições de negociação das
     Debêntures, dos CRI, do Termo de Securitização, desta Escritura e
     dos demais Documentos da Operação, inclusive com a forma de cálculo
     do valor devido no âmbito das Debêntures e desta Escritura, e está
     de acordo com todas as regras estabelecidas;

(xvi) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
      divulgação e apuração do IPCA/IBGE, e a forma de cálculo da
      Remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade da
      Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

(xvii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
       Escritura, e não ocorreu e não existe, na presente data, qualquer
       hipótese de vencimento antecipado prevista nesta Escritura;

(xviii) não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
        extinguir, reduzir ou mudar as obrigações de pagamento da
        Emissora previstas nas Debêntures;

(xix) as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora datada de 31
      de dezembro de 2020 representa corretamente a posição patrimonial
      e financeira da Emissora naquela datas e para aquele período e
      foram devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
      contábeis geralmente aceitos no Brasil. Ainda, refletem
      corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora e,
      desde a data das demonstrações financeiras acima mencionadas não
      houve nenhum Efeito Adverso Relevante e nem aumento substancial do
      endividamento da Emissora;

(xx) não foi notificada, citada ou de qualquer forma cientificada de
     qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral,
     inquérito ou outro tipo de investigação governamental que possa vir
     a afetar a capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações
     previstas no âmbito das Debêntures, desta Escritura e dos
     Documentos da Operação;

(xxi) as informações a respeito da Emissora prestadas nesta Escritura e
      nos demais Documentos da Operação são verdadeiras, consistentes,
      corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
      decisão fundamentada no âmbito da Oferta com relação à Emissora;

(xxii) a utilização dos valores objeto das Debêntures não implicará na
       violação da Legislação Socioambiental;

(xxiii) possui experiência na celebração de contratos financeiros da
        natureza daqueles envolvidos nesta Oferta e entendem os riscos
        inerentes à Oferta;

(xxiv) não há qualquer alteração na composição societária da Emissora e,
       ou qualquer alienação, cessão ou transferência, direta de ações
       do capital social da Emissora, em qualquer operação isolada ou
       série de operações, que resultem na perda, pelos atuais
       acionistas controladores, do poder de controle da Emissora;

(xxv) inexiste violação ou indício de violação de qualquer dispositivo
      de qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra
      prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
      incluindo, sem limitação, Leis Anticorrupção, conforme aplicável,
      pela Emissora, por seus controladores, por suas controladas e por
      suas coligadas;

(xxvi) (a) seus diretores e membros do conselho de administração, no
       estrito exercício das respectivas funções de administradores da
       Emissora, observam os dispositivos das Leis Anticorrupção,
       conforme aplicável; (b) absteve-se de praticar atos de corrupção
       e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
       estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
       não; (c) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
       viole aludidas normas, comunicará imediatamente à Debenturista,
       que poderá tomar todas as providências que entender necessárias;
       e (d) realizará eventuais pagamentos devidos à Debenturista
       exclusivamente por meio de transferência bancária;

(xxvii) não houve: (a) utilização dos recursos para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) realização de qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) realização de ação
        destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal
        de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação
        de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
        valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
        governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
        governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
        governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
        agindo na função de representante do governo ou candidato de
        partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
        obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
        prática de quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
        transação ou vantagem comercial indevida; (e) realização de
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) realização de um ato de corrupção, pago
        propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
        pagamento de qualquer valor indevido; e

(xxviii) direta ou indiretamente, não irá receber, transferir, manter,
         usar ou esconder recursos que decorram de qualquer atividade
         ilícita, bem como não irá contratar como empregado ou de alguma
         forma manter relacionamento profissional com pessoas físicas ou
         jurídicas envolvidas com atividades criminosas, em especial as
         Leis Anticorrupção, lavagem de dinheiro, tráfico de drogas e
         terrorismo.

         1.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
             total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
             incorretas, a Emissora se compromete a notificar a
             Debenturista em 2 (dois) Dias Úteis da data de seu
             conhecimento.

7.  ADMINISTRAÇÃO DOS CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS

    1.  Administração Ordinária dos Créditos Imobiliários oriundos desta
        Escritura. As atividades relacionadas à administração ordinária
        dos Créditos Imobiliários serão exercidas pela Securitizadora,
        incluindo-se nessas atividades:

(a) a evolução dos Créditos Imobiliários, observadas as condições
    estabelecidas nesta Escritura, apurando e informando à Emissora os
    valores por ela devidos, nos termos da presente Escritura;

(b) dar quitação com relação ao recebimento, de forma direta e
    exclusiva, de todos os pagamentos que vierem a ser efetuados pela
    Emissora por conta dos Créditos Imobiliários, inclusive a título de
    pagamento antecipado ou vencimento antecipado dos Créditos
    Imobiliários; e

(c) a emissão dos termos de liberação de garantia, sob ciência do Agente
    Fiduciário dos CRI, quando encerrados o regime fiduciário da
    Emissão.

    1.  Pagamentos feitos pela Emissora. Durante a vigência dos CRI, os
        pagamentos das Debêntures, conforme datas de pagamento e
        condições estabelecidas na Escritura, serão depositados direta e
        exclusivamente na Conta Centralizadora.

    2.  Patrimônio Separado dos CRI. Todos e quaisquer recursos
        relativos aos pagamentos dos Créditos Imobiliários, das
        Debêntures, das garantias e os direitos de crédito decorrentes
        da Conta Centralizadora serão expressamente vinculados aos CRI
        por força do regime fiduciário constituído pela Securitizadora,
        em conformidade com o respectivo Termo de Securitização, não
        estando sujeitos a qualquer tipo de retenção, desconto ou
        compensação com ou em decorrência de outras obrigações da
        Securitizadora, ressalvando-se, no entanto, eventual
        entendimento judicial pela aplicação do artigo 76 da Medida
        Provisória n.º 2.158-35, de 24 de agosto de 2001. Neste sentido,
        os Créditos Imobiliários, a Escritura e os direitos de crédito
        decorrentes da Conta Centralizadora:

(a) constituirão patrimônio separado dos CRI, não se confundindo com o
    patrimônio da Securitizadora em qualquer hipótese;

(b) permanecerão segregadas do patrimônio da Securitizadora até o
    pagamento integral dos CRI;

(c) destinar-se-ão exclusivamente ao pagamento dos CRI;

(d) estarão isentas de qualquer ação ou execução promovida por credores
    da Securitizadora, ressalvadas as hipóteses previstas em lei;

(e) não poderão ser utilizadas na prestação de garantias e não poderão
    ser excutidos por quaisquer credores da Securitizadora, por mais
    privilegiados que sejam; e

(f) somente responderão pelas obrigações decorrentes dos CRI.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Caso a qualquer momento durante a vigência desta Escritura
        houver mais de um titular das Debêntures, o conjunto destes
        titulares será considerado alcançado pela e incluído na
        definição de “Debenturista” prevista nesta Escritura. A
        Debenturista poderá, a qualquer tempo, realizar assembleia
        geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
        Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse da Debenturista (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

    2.  Após a emissão dos CRI, somente após prévia orientação da
        Assembleia Geral de Titulares de CRI, a Securitizadora, na
        qualidade de Debenturista, poderá exercer seu direito e deverá
        se manifestar conforme lhe for orientado. Caso (i) a assembleia
        geral de Titulares de CRI não seja instalada em segunda
        convocação ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de
        Titulares de CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em
        questão, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá
        permanecer silente quanto ao exercício do direito em questão,
        sendo certo que o seu silêncio não será interpretado como
        negligência em relação aos direitos dos Titulares de CRI, não
        podendo ser imputada à Securitizadora, na qualidade de
        Debenturista, qualquer responsabilização decorrente da ausência
        de manifestação. Fica desde já, certo e ajustado, que a
        Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI e/ou Titulares
        de CRI (estes últimos observados o disposto no Termo de
        Securitização), poderão convocar a Emissora para comparecer em
        determinadas assembleias gerais, conforme disposto no Termo de
        Securitização.

    3.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada: (i)
        pela Emissora; ou (ii) pelos titulares das Debêntures que
        representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
        Circulação; ou ainda (iii) pela CVM.

    4.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos órgãos
        de imprensa nos quais a Emissora costuma efetuar suas
        publicações, respeitadas as regras relacionadas à publicação de
        anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei
        das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
        Escritura.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, nos termos do
        parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures
        que representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, com qualquer número.

    6.  Independentemente das formalidades legais previstas, será
        considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
        comparecerem todos os titulares das Debêntures em Circulação.

    7.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        na Assembleia Geral de Debenturistas exceto (i) quando a
        Emissora convocar a referida Assembleia Geral de Debenturistas
        ou (ii) quando formalmente solicitado pela Debenturista,
        hipóteses em que a presença da Emissora será obrigatória. Em
        ambos os casos citados anteriormente, caso a Emissora ainda
        assim não compareça à referida Assembleia Geral de
        Debenturistas, o procedimento deverá seguir normalmente, sendo
        válidas as deliberações nele tomadas.

    8.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        titular de Debêntures eleito na própria Assembleia Geral de
        Debenturistas, por maioria de votos dos presentes, ou, conforme
        o caso, àquele que for designado pela CVM.

    9.  Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura, as
        deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas deverão ser
        aprovadas por titulares de Debêntures que representem, em
        primeira convocação, mais que 50% (cinquenta por cento) mais 1
        (um) das Debêntures em Circulação, ou em segunda convocação,
        mais que 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) das Debêntures em
        Circulação presentes, desde que representem, no mínimo 20%
        (vinte por cento) da totalidade das Debêntures em Circulação.

    10. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto na
        Assembleia Geral de Debenturistas, sendo admitida a constituição
        de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

    11. Para efeitos de quórum de Assembleia Geral de Debenturistas,
        consideram-se, “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
        circulação, excluídas aquelas Debêntures: (i) mantidas em
        tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade, direta ou
        indireta, de: (a) empresas controladas pela ou coligadas da
        Emissora (diretas ou indiretas); (b) acionistas controladores
        (ou grupo de controle) (direta ou indiretamente) e sociedades
        sob controle comum da Emissora, e/ou fundos de investimento
        administrados por sociedades ligadas à Emissora incluindo, mas
        não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas
        ou com grau de parentesco até o terceiro grau a qualquer das
        pessoas anteriormente mencionadas; e (c) diretores ou
        conselheiros da Emissora incluindo, mas não se limitando a,
        pessoas direta ou indiretamente relacionadas ou com grau de
        parentesco até o terceiro grau a qualquer das pessoas
        anteriormente mencionadas e (d) pessoa que esteja em situação de
        conflito de interesses. Para efeitos de quórum de deliberação
        não serão computados, ainda, os votos em branco.

    12. As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em
        Assembleia Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência
        legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura,
        serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e
        obrigarão a todos os titulares das Debêntures em Circulação
        independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
        Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
        Geral de Debenturistas.

    13. Ressalvado o previsto na Cláusula 8.2.4 do Termo de
        Securitização relativo ao resgate antecipado dos CRI e,
        consequentemente, o vencimento antecipado das Debêntures, as
        deliberações para: (A) a modificação das condições das
        Debêntures, assim entendidas as relativas: (i) às alterações da
        Amortização das Debêntures; (ii) às alterações do prazo de
        vencimento das Debêntures; (iii) às alterações da Remuneração
        das Debêntures; (iv) à alteração ou exclusão dos eventos de
        vencimento antecipado automáticos e não automáticos; (v) ao
        resgate antecipado das Debêntures; e/ou (vi) à alteração dos
        quóruns de deliberação previstos nesta Escritura, serão tomadas
        por titulares das Debêntures que representem 2/3 (dois terços)
        das Debêntures em Circulação, seja em primeira convocação da
        Assembleia Geral ou em qualquer convocação subsequente; e (B) a
        não adoção de qualquer medida prevista em lei ou nesta
        Escritura, que vise à defesa dos direitos e interesses da
        Debenturista, incluindo a renúncia definitiva ou temporária de
        direitos (waiver), serão tomadas por titulares das Debêntures em
        Circulação que representem, em primeira convocação, 50%
        (cinquenta por cento) mais 1 (um) das Debêntures em Circulação,
        ou em segunda convocação, mais que 50% (cinquenta por cento)
        mais 1 (um) das Debêntures em Circulação presentes, desde que
        representem, no mínimo 20% (vinte por cento) da totalidade das
        Debêntures em Circulação.

    14. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturista, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia
        geral de acionistas.

9.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
        caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da
        Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
        será interpretado como renúncia a este, nem constituirá novação
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

    2.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
        irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as
        partes por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura constitui o único e integral acordo entre as
        Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
        expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
        língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem
        técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência
        da presente Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações
        assumidos por ambas as partes, sejam utilizados para identificar
        a prática de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos
        e interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas
        do mercado de capitais brasileiro, bem como com os outros
        Documentos da Operação.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de
        probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    7.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais nos termos do artigo 784 do Código de Processo
        Civil, reconhecendo as partes, desde já, que independentemente
        de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
        nos termos desta Escritura comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

    8.  As Partes concordam que a presente Escritura, poderá ser
        alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Titulares
        de CRI, sempre que e somente: (i) quando tal alteração decorrer
        exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de
        adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da CVM,
        ANBIMA, da B3 e/ou demais reguladores; (ii) quando verificado
        erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético; (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais
        das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou
        despesa adicional para os Titulares de CRI; (iv) envolver
        alteração da remuneração dos prestadores de serviço descritos
        neste instrumento; e (v) modificações já permitidas
        expressamente nesta Escritura e nos demais Documentos da
        Operação.

    9.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura não serão passíveis de compensação com eventuais
        créditos da Debenturista e o não pagamento dos valores devidos
        no prazo acordado poderá ser cobrado pela Debenturista e
        eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos
        termos dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

    10. As Partes reconhecem que as declarações de vontade das partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado (i) o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil ou (ii) outro meio de
        comprovação da autoria e integridade do documento em forma
        eletrônica, desde que admitido como válido pelas partes ou
        aceito pela pessoa a quem for oposto o documento, conforme
        admitido pelo art. 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº
        2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo
        essa forma de contratação em meio eletrônico, digital e
        informático como válida e plenamente eficaz, constituindo título
        executivo extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma
        acima prevista, a presente Escritura de Emissão de Debêntures, e
        seus anexos, podem ser assinados digitalmente por meio
        eletrônico conforme disposto nesta Cláusula.

10. GUARDA DOS DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS

    1.  Guarda de Documentos. As Partes estabelecem que, a partir da
        celebração do presente Escritura, a Securitizadora será
        responsável pela guarda de uma via eletrônica da Escritura, do
        Termo de Securitização, Escritura de Emissão de CCI, do Contrato
        de Alienação Fiduciária de Imóvel e do Contrato de Distribuição.
        Sendo que é de responsabilidade da Instituição Custodiante a
        guarda de uma via original da Escritura de Emissão de CCI.

11. LEI E FORO

    1.  A presente Escritura reger-se-á pelas leis brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 16 de agosto de 2021.

(Página de assinatura 1/2 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie Com
Garantia Real, para Colocação Privada da IZP Franca Empreendimentos
Imobiliários S.A., firmado em 16 de agosto de 2021)

IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Emissora

+---------------------------------+------------------------------------+
| ______________________________  | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Por:                            | Por:                               |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+=================================+====================================+
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinatura 2/2 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie Com
Garantia Real, para Colocação Privada da IZP Franca Empreendimentos
Imobiliários S.A., firmado em 16 de agosto de 2021)

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Debenturista

+---------------------------------+------------------------------------+
| ______________________________  | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Por:                            | Por:                               |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+=================================+====================================+
+---------------------------------+------------------------------------+

TESTEMUNHAS:

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| CPF:                             |   | CPF:                            |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

ANEXO I – FLUXOGRAMA DE PAGAMENTOS

  ---------------------------------------------------------------------------------
  Cronograma                                                       
  de                                                               
  Pagamentos                                                       
  ------------ ------------------- ------------------- ----------- ----------------
  N            Data de Aniversário Data de Pagamento   Tai         Incorpora Juros?

  1            18/09/2021          16/09/2021          0,1861%     NÃO

  2            18/10/2021          14/10/2021          0,1876%     NÃO

  3            18/11/2021          16/11/2021          0,1890%     NÃO

  4            18/12/2021          16/12/2021          0,1905%     NÃO

  5            18/01/2022          14/01/2022          0,1921%     NÃO

  6            18/02/2022          16/02/2022          0,1936%     NÃO

  7            18/03/2022          16/03/2022          0,1951%     NÃO

  8            18/04/2022          13/04/2022          0,1967%     NÃO

  9            18/05/2022          16/05/2022          0,1983%     NÃO

  10           18/06/2022          15/06/2022          0,1999%     NÃO

  11           18/07/2022          14/07/2022          0,2015%     NÃO

  12           18/08/2022          16/08/2022          0,2031%     NÃO

  13           18/09/2022          15/09/2022          0,2048%     NÃO

  14           18/10/2022          14/10/2022          0,2064%     NÃO

  15           18/11/2022          16/11/2022          0,2081%     NÃO

  16           18/12/2022          15/12/2022          0,2098%     NÃO

  17           18/01/2023          16/01/2023          0,2115%     NÃO

  18           18/02/2023          16/02/2023          0,2132%     NÃO

  19           18/03/2023          16/03/2023          0,2150%     NÃO

  20           18/04/2023          14/04/2023          0,2168%     NÃO

  21           18/05/2023          16/05/2023          0,2185%     NÃO

  22           18/06/2023          15/06/2023          0,2203%     NÃO

  23           18/07/2023          14/07/2023          0,2222%     NÃO

  24           18/08/2023          16/08/2023          0,2240%     NÃO

  25           18/09/2023          14/09/2023          0,2259%     NÃO

  26           18/10/2023          16/10/2023          0,2277%     NÃO

  27           18/11/2023          16/11/2023          0,2296%     NÃO

  28           18/12/2023          14/12/2023          0,2316%     NÃO

  29           18/01/2024          16/01/2024          0,2335%     NÃO

  30           18/02/2024          15/02/2024          0,2355%     NÃO

  31           18/03/2024          14/03/2024          0,2375%     NÃO

  32           18/04/2024          16/04/2024          0,2395%     NÃO

  33           18/05/2024          16/05/2024          0,2415%     NÃO

  34           18/06/2024          14/06/2024          0,2435%     NÃO

  35           18/07/2024          16/07/2024          0,2456%     NÃO

  36           18/08/2024          15/08/2024          0,2477%     NÃO

  37           18/09/2024          16/09/2024          0,2498%     NÃO

  38           18/10/2024          16/10/2024          0,2520%     NÃO

  39           18/11/2024          13/11/2024          0,2541%     NÃO

  40           18/12/2024          16/12/2024          0,2563%     NÃO

  41           18/01/2025          16/01/2025          0,2585%     NÃO

  42           18/02/2025          14/02/2025          0,2608%     NÃO

  43           18/03/2025          14/03/2025          0,2630%     NÃO

  44           18/04/2025          16/04/2025          0,2653%     NÃO

  45           18/05/2025          15/05/2025          0,2676%     NÃO

  46           18/06/2025          16/06/2025          0,2700%     NÃO

  47           18/07/2025          16/07/2025          0,2723%     NÃO

  48           18/08/2025          14/08/2025          0,2747%     NÃO

  49           18/09/2025          16/09/2025          0,2771%     NÃO

  50           18/10/2025          16/10/2025          0,2796%     NÃO

  51           18/11/2025          14/11/2025          0,2821%     NÃO

  52           18/12/2025          16/12/2025          0,2846%     NÃO

  53           18/01/2026          15/01/2026          0,2871%     NÃO

  54           18/02/2026          12/02/2026          0,2897%     NÃO

  55           18/03/2026          16/03/2026          0,2923%     NÃO

  56           18/04/2026          16/04/2026          0,2949%     NÃO

  57           18/05/2026          14/05/2026          0,2976%     NÃO

  58           18/06/2026          16/06/2026          0,3003%     NÃO

  59           18/07/2026          16/07/2026          0,3030%     NÃO

  60           18/08/2026          14/08/2026          0,3058%     NÃO

  61           18/09/2026          16/09/2026          1,3876%     NÃO

  62           18/10/2026          15/10/2026          1,4156%     NÃO

  63           18/11/2026          16/11/2026          1,4446%     NÃO

  64           18/12/2026          16/12/2026          1,4747%     NÃO

  65           18/01/2027          14/01/2027          1,5058%     NÃO

  66           18/02/2027          16/02/2027          1,5380%     NÃO

  67           18/03/2027          16/03/2027          1,5715%     NÃO

  68           18/04/2027          15/04/2027          1,6063%     NÃO

  69           18/05/2027          14/05/2027          1,6423%     NÃO

  70           18/06/2027          16/06/2027          1,6799%     NÃO

  71           18/07/2027          15/07/2027          1,7189%     NÃO

  72           18/08/2027          16/08/2027          1,7595%     NÃO

  73           18/09/2027          16/09/2027          1,8019%     NÃO

  74           18/10/2027          14/10/2027          1,8460%     NÃO

  75           18/11/2027          16/11/2027          1,8921%     NÃO

  76           18/12/2027          16/12/2027          1,9403%     NÃO

  77           18/01/2028          14/01/2028          1,9906%     NÃO

  78           18/02/2028          16/02/2028          2,0433%     NÃO

  79           18/03/2028          16/03/2028          2,0986%     NÃO

  80           18/04/2028          13/04/2028          2,1565%     NÃO

  81           18/05/2028          16/05/2028          2,2174%     NÃO

  82           18/06/2028          14/06/2028          2,2814%     NÃO

  83           18/07/2028          14/07/2028          2,3488%     NÃO

  84           18/08/2028          16/08/2028          2,4198%     NÃO

  85           18/09/2028          14/09/2028          2,4948%     NÃO

  86           18/10/2028          16/10/2028          2,5741%     NÃO

  87           18/11/2028          16/11/2028          2,6581%     NÃO

  88           18/12/2028          14/12/2028          2,7472%     NÃO

  89           18/01/2029          16/01/2029          2,8418%     NÃO

  90           18/02/2029          15/02/2029          2,9427%     NÃO

  91           18/03/2029          15/03/2029          3,0502%     NÃO

  92           18/04/2029          16/04/2029          3,1652%     NÃO

  93           18/05/2029          16/05/2029          3,2884%     NÃO

  94           18/06/2029          14/06/2029          3,4208%     NÃO

  95           18/07/2029          16/07/2029          3,5634%     NÃO

  96           18/08/2029          16/08/2029          3,7174%     NÃO

  97           18/09/2029          14/09/2029          3,8842%     NÃO

  98           18/10/2029          16/10/2029          4,0656%     NÃO

  99           18/11/2029          14/11/2029          4,2636%     NÃO

  100          18/12/2029          14/12/2029          4,4804%     NÃO

  101          18/01/2030          16/01/2030          4,7189%     NÃO

  102          18/02/2030          14/02/2030          4,9825%     NÃO

  103          18/03/2030          14/03/2030          5,2755%     NÃO

  104          18/04/2030          16/04/2030          5,6030%     NÃO

  105          18/05/2030          16/05/2030          5,9714%     NÃO

  106          18/06/2030          14/06/2030          6,3891%     NÃO

  107          18/07/2030          16/07/2030          6,8664%     NÃO

  108          18/08/2030          15/08/2030          7,4172%     NÃO

  109          18/09/2030          16/09/2030          8,0598%     NÃO

  110          18/10/2030          16/10/2030          8,8194%     NÃO

  111          18/11/2030          13/11/2030          9,7309%     NÃO

  112          18/12/2030          16/12/2030          10,8451%    NÃO

  113          18/01/2031          16/01/2031          12,2379%    NÃO

  114          18/02/2031          14/02/2031          14,0287%    NÃO

  115          18/03/2031          14/03/2031          16,4165%    NÃO

  116          18/04/2031          16/04/2031          19,7596%    NÃO

  117          18/05/2031          15/05/2031          24,7744%    NÃO

  118          18/06/2031          16/06/2031          33,1326%    NÃO

  119          18/07/2031          16/07/2031          49,8493%    NÃO

  120          18/08/2031          14/08/2031          100,0000%   NÃO
  ---------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

Boletim de Subscrição de Debêntures

Nº 1

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima, com
  sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Horácio
  Lafer, nº 160, 9º andar, Parte, Itaim Bibi, CEP 04538-060, inscrita no
  CNPJ/ME sob o nº 30.934.544/0001-91 e com seus atos constitutivos
  arquivados perante a JUCESP sob o NIRE 35.300.574.141.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista ou Subscritor

  -----------------------------------------------------------------------
  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade anônima, com sede na cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1123, 21º andar,
  conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
  08.769.451/0001-08 e com seus atos constitutivos arquivados perante a
  JUCESP sob o NIRE 35.300.340.949.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Características da Emissão

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram emitidas 23.000 (vinte e três mil) Debêntures, com valor        |
| nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) em 16 de agosto de 2021   |
| (“Emissão”).                                                          |
|                                                                       |
| A emissão dessas Debêntures se insere no contexto de uma operação de  |
| securitização de recebíveis imobiliários que resultará na emissão de  |
| certificados de recebíveis imobiliários aos quais o Crédito           |
| Imobiliário será vinculado como lastro (“Operação de Securitização”). |
|                                                                       |
| A Emissão foi realizada e a Escritura foi celebrada com base nas      |
| deliberações tomadas pela Assembleia Geral Extraordinária da Emissora |
| realizada em 16 de agosto de 2021 (“AGE”), por meio da qual se        |
| aprovou a Emissão, incluindo seus termos e condições, conforme o      |
| disposto no artigo 59 da Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976,        |
| conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).                   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Identificação do Subscritor

+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Nome:           |         |        |          |   |    | Tel.:         |
|                 |         |        |          |   |    |               |
| VIRGO COMPANHIA |         |        |          |   |    | (11)          |
| DE              |         |        |          |   |    | 3320-7474     |
| SECURITIZAÇÃO   |         |        |          |   |    |               |
+=================+=========+========+==========+===+====+===============+
| Endereço:       |         |        |          | E |    |               |
|                 |         |        |          | - |    |               |
| Tabapuã, nº     |         |        |          | m |    |               |
| 1123, 21º       |         |        |          | a |    |               |
| andar, conjunto |         |        |          | i |    |               |
| 215             |         |        |          | l |    |               |
|                 |         |        |          | : |    |               |
|                 |         |        |          |   |    |               |
|                 |         |        |          | g |    |               |
|                 |         |        |          | e |    |               |
|                 |         |        |          | s |    |               |
|                 |         |        |          | t |    |               |
|                 |         |        |          | a |    |               |
|                 |         |        |          | o |    |               |
|                 |         |        |          | @ |    |               |
|                 |         |        |          | v |    |               |
|                 |         |        |          | i |    |               |
|                 |         |        |          | r |    |               |
|                 |         |        |          | g |    |               |
|                 |         |        |          | o |    |               |
|                 |         |        |          | . |    |               |
|                 |         |        |          | i |    |               |
|                 |         |        |          | n |    |               |
|                 |         |        |          | c |    |               |
|                 |         |        |          | / |    |               |
|                 |         |        |          | j |    |               |
|                 |         |        |          | u |    |               |
|                 |         |        |          | r |    |               |
|                 |         |        |          | i |    |               |
|                 |         |        |          | d |    |               |
|                 |         |        |          | i |    |               |
|                 |         |        |          | c |    |               |
|                 |         |        |          | o |    |               |
|                 |         |        |          | @ |    |               |
|                 |         |        |          | v |    |               |
|                 |         |        |          | i |    |               |
|                 |         |        |          | r |    |               |
|                 |         |        |          | g |    |               |
|                 |         |        |          | o |    |               |
|                 |         |        |          | . |    |               |
|                 |         |        |          | i |    |               |
|                 |         |        |          | n |    |               |
|                 |         |        |          | c |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Bairro:         | CEP:    |        | Cidade:  |   |    | UF:           |
|                 |         |        |          |   |    |               |
| Itaim Bibi      | 04      |        | São      |   |    | SP            |
|                 | 533-004 |        | Paulo    |   |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Nacionalidade:  | Data de |        | Estado   |   |    |               |
|                 | Nasc    |        | Civil:   |   |    |               |
| Brasileira      | imento: |        |          |   |    |               |
|                 | N/A     |        | N/A      |   |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Doc. de         |         | Órgão  |          |   | C  |               |
| identidade:     |         | Em     |          |   | PF |               |
|                 |         | issor: |          |   | /C |               |
| N/A             |         |        |          |   | NP |               |
|                 |         | N/A    |          |   | J: |               |
|                 |         |        |          |   |    |               |
|                 |         |        |          |   | 08 |               |
|                 |         |        |          |   | .7 |               |
|                 |         |        |          |   | 69 |               |
|                 |         |        |          |   | .4 |               |
|                 |         |        |          |   | 51 |               |
|                 |         |        |          |   | /0 |               |
|                 |         |        |          |   | 00 |               |
|                 |         |        |          |   | 1- |               |
|                 |         |        |          |   | 08 |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Representante   |         |        |          |   |    | Tel.:         |
| Legal (se for o |         |        |          |   |    |               |
| caso):          |         |        |          |   |    | N/A           |
|                 |         |        |          |   |    |               |
| N/A             |         |        |          |   |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+
| Doc. de         |         | Órgão  |          | C |    |               |
| Identidade:     |         | Em     |          | P |    |               |
|                 |         | issor: |          | F |    |               |
| N/A             |         |        |          | / |    |               |
|                 |         | N/A    |          | C |    |               |
|                 |         |        |          | N |    |               |
|                 |         |        |          | P |    |               |
|                 |         |        |          | J |    |               |
|                 |         |        |          | : |    |               |
|                 |         |        |          |   |    |               |
|                 |         |        |          | N |    |               |
|                 |         |        |          | / |    |               |
|                 |         |        |          | A |    |               |
+-----------------+---------+--------+----------+---+----+---------------+

Cálculo da Subscrição

+---------------+---------------+------------+-----------------------+
| Quantidade de | Série das     | Valor      | Valor de              |
| Debêntures    | Debêntures    | Nominal    | integralização:       |
| subscritas:   | Subscritas:   | Unitário:  |                       |
|               |               |            | 23.000.000,00(vinte e |
| 23.000 (vinte | Série Única   | R$         | três milhões de       |
| e três mil)   |               | 1          | reais)                |
|               |               | .000,00(um |                       |
|               |               | mil reais) |                       |
+===============+===============+============+=======================+
+---------------+---------------+------------+-----------------------+

Integralização

+----------------------------------+-----------------------------------+
| O Subscritor, neste ato, declara |                                   |
| para todos os fins que conhece,  |                                   |
| está de acordo e por isso adere  |                                   |
| a todas as disposições           |                                   |
| constantes deste Boletim de      |                                   |
| Subscrição e da Escritura,       |                                   |
| firmada, em caráter irrevogável  |                                   |
| e irretratável, referente à      |                                   |
| emissão privada de Debêntures da |                                   |
| Emissora.                        |                                   |
|                                  |                                   |
| A integralização das Debêntures  |                                   |
| ocorrerá na forma e              |                                   |
| periodicidade prevista na        |                                   |
| Escritura.                       |                                   |
+==================================+===================================+
| Declaro, para todos os fins, (i) | Declaro, para todos os fins, (i)  |
| estar de acordo com as condições | estar de acordo com as condições  |
| expressas no presente Boletim de | expressas no presente Boletim de  |
| Subscrição; (ii) ter             | Subscrição; (ii) ter conhecimento |
| conhecimento integral, entender, | integral, entender, anuir, aderir |
| anuir, aderir e subscrever os    | e subscrever os termos e          |
| termos e condições previstos na  | condições previstos na Escritura; |
| Escritura                        | e (iii) que os recursos           |
|                                  | utilizados para a integralização  |
| São Paulo, __ de __ de 2021.     | das Debêntures não são            |
|                                  | provenientes, direta ou           |
| ________________________________ | indiretamente, de infração penal, |
|                                  | nos termos da Lei n.º 9.613, de   |
| IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS       | 03 de março de 1998, conforme     |
| IMOBILIÁRIOS S.A.                | alterada.                         |
|                                  |                                   |
|                                  | São Paulo, __ de __ de 2021.      |
|                                  |                                   |
|                                  | ______________________________    |
|                                  |                                   |
|                                  | VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO  |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Informações Adicionais           |                                   |
|                                  |                                   |
| Para informações adicionais      |                                   |
| sobre a presente emissão, os     |                                   |
| interessados deverão dirigir-se  |                                   |
| à Emissora e à Debenturista nos  |                                   |
| endereços indicados abaixo:      |                                   |
|                                  |                                   |
| Emissora:                        |                                   |
|                                  |                                   |
| IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS       |                                   |
| IMOBILIÁRIOS S.A.                |                                   |
|                                  |                                   |
| Avenida Horácio Lafer, nº 160,   |                                   |
| 9º andar, Parte, Itaim Bibi      |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 04538-060 – São Paulo - SP   |                                   |
|                                  |                                   |
| At.: João Toazza                 |                                   |
|                                  |                                   |
| Telefone: (11) 3124-2184         |                                   |
|                                  |                                   |
| E-mail:                          |                                   |
| joao.toazza@hedgeinvest.com.br;  |                                   |
| / imobiliario@hedgeinvest.com.br |                                   |
|                                  |                                   |
| Debenturista:                    |                                   |
|                                  |                                   |
| VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO |                                   |
|                                  |                                   |
| Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º       |                                   |
| andar, conjunto 215, Itaim Bibi  |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 04533-010 – São Paulo - SP   |                                   |
|                                  |                                   |
| At.: Dep. de Gestão / Dep.       |                                   |
| Jurídico                         |                                   |
|                                  |                                   |
| Telefone: (11) 3320-7474         |                                   |
|                                  |                                   |
| E-mail: gestao@virgo.inc /       |                                   |
| juridico@virgo.inc               |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III – RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

Recibo de Integralização de debêntures, em Série Única, para colocação
privada, não conversíveis em ações, da espécie Quirografária, a ser
convolada na Espécie com Garantia Real, da 1ª emissão da IZP FRANCA
EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima, com
  sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Horácio
  Lafer, nº 160, 9º andar, Parte, Itaim Bibi, CEP 04538-060, inscrita no
  CNPJ/ME sob o nº 30.934.544/0001-91 e com seus atos constitutivos
  arquivados perante a JUCESP sob o NIRE 35.300.574.141.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista

  -----------------------------------------------------------------------
  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade anônima, com sede na cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1123, 21º andar,
  conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
  08.769.451/0001-08 e com seus atos constitutivos arquivados perante a
  JUCESP sob o NIRE 35.300.340.949.
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Declarações

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram integralizadas, nesta data, 23.000 (vinte e três mil)           |
| debêntures emitidas nos termos do “Instrumento Particular de          |
| Escritura da 1ª Emissão de Debêntures, em Série Única, para Colocação |
| Privada, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a ser   |
| Convolada na Espécie com Garantia Real, da IZP Franca Empreendimentos |
| Imobiliários S.A.”, celebrado em 16 de agosto de 2021 (“Debêntures    |
| Integralizadas” e “Escritura de Emissão de Debêntures”,               |
| respectivamente).                                                     |
|                                                                       |
| A Emissora declara que recebeu o pagamento referente às Debêntures    |
| Integralizadas, na forma prevista na cláusula 4.6.1 da Escritura de   |
| Emissão de Debêntures.                                                |
|                                                                       |
| A Emissora dá-se por satisfeita para nada mais reclamar, seja a que   |
| título for outorgando a mais plena, geral, irrevogável e irretratável |
| quitação de todas e quaisquer obrigações oriundas das Debêntures      |
| Integralizadas.                                                       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

São Paulo, __ de __ de 2021.

IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________ | ___________________________       |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

  ANEXO IV – DESPESAS PARA REEMBOLSO

Identificação das despesas incorridas no máximo nos 24 (vinte e quatro)
meses que antecederam o encerramento da distribuição que serão objeto de
reembolso:

+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+
| I | Vendedores   | Da  | Documento     | Valor Pago  | Des | Perce |
| m |              | tas |               |             | cri | ntual |
| ó |              | de  |               |             | ção |       |
| v |              | Pag |               |             |     |       |
| e |              | ame |               |             |     |       |
| l |              | nto |               |             |     |       |
+===+==============+=====+===============+=============+=====+=======+
| 1 | Eunice       | 2   | Escritura de  | R$          | Aqu | 2     |
| 7 | Caldeira de  | 2/0 | Venda e       | 5           | isi | 1,69% |
| 6 | Freitas      | 4/2 | Compra,       | .000.000,00 | ção |       |
| . | Chaves       | 020 | celebrada em  | (cinco      | de  |       |
| 1 | Pacheco,     |     | 22/04/2020,   | milhões de  | Imó |       |
| 6 | inscrita no  |     | conforme      | reais),     | vel |       |
| 7 | CPF/ME sob o |     | lavrada no    | pagos em    |     |       |
|   | nº           |     | Livro 5.708,  | 22/04/2021  |     |       |
|   | 117          |     | página 023,   |             |     |       |
|   | .013.158-15; |     | do 14º        |             |     |       |
|   | e            |     | Tabelião de   |             |     |       |
|   |              |     | Notas de São  |             |     |       |
|   | Wilson       |     | Paulo – SP    |             |     |       |
|   | Nascimento   |     |               |             |     |       |
|   | Chaves       |     |               |             |     |       |
|   | Pacheco,     |     |               |             |     |       |
|   | inscrito no  |     |               |             |     |       |
|   | CPF/ME sob o |     |               |             |     |       |
|   | nº           |     |               |             |     |       |
|   | 39           |     |               |             |     |       |
|   | 7.750.468-18 |     |               |             |     |       |
+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+
| 1 | Maria de     | 2   | Escritura de  | R$          | Aqu | 2     |
| 7 | Nazareth     | 2/0 | Venda e       | 5           | isi | 1,69% |
| 6 | Fontes       | 4/2 | Compra,       | .000.000,00 | ção |       |
| . | Coutinho de  | 020 | celebrada em  | (cinco      | de  |       |
| 1 | Freitas,     |     | 22/04/2020,   | milhões de  | Imó |       |
| 7 | inscrita no  |     | conforme      | reais),     | vel |       |
| 0 | CPF/ME sob o |     | lavrada no    | pagos em    |     |       |
|   | nº           |     | Livro 5.708,  | 22/04/2021  |     |       |
|   | 756          |     | página 017,   |             |     |       |
|   | .020.168-72; |     | do 14º        |             |     |       |
|   |              |     | Tabelião de   |             |     |       |
|   | Maria Alice  |     | Notas de São  |             |     |       |
|   | Coutinho de  |     | Paulo – SP    |             |     |       |
|   | Freitas,     |     |               |             |     |       |
|   | inscrita no  |     |               |             |     |       |
|   | CPF/ME sob o |     |               |             |     |       |
|   | nº           |     |               |             |     |       |
|   | 296          |     |               |             |     |       |
|   | .745.698-55; |     |               |             |     |       |
|   | e            |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               |             |     |       |
|   | Maria Luiza  |     |               |             |     |       |
|   | Coutinho de  |     |               |             |     |       |
|   | Freitas      |     |               |             |     |       |
|   | Boccatto,    |     |               |             |     |       |
|   | inscrita no  |     |               |             |     |       |
|   | CPF/ME sob o |     |               |             |     |       |
|   | nº           |     |               |             |     |       |
|   | 296          |     |               |             |     |       |
|   | .747.378-20, |     |               |             |     |       |
|   | casada em    |     |               |             |     |       |
|   | comunhão     |     |               |             |     |       |
|   | parcial de   |     |               |             |     |       |
|   | bens com     |     |               |             |     |       |
|   | Fausto       |     |               |             |     |       |
|   | Boccatto     |     |               |             |     |       |
|   | Rosa,        |     |               |             |     |       |
|   | inscrito no  |     |               |             |     |       |
|   | CPF/ME sob o |     |               |             |     |       |
|   | nº           |     |               |             |     |       |
|   | 29           |     |               |             |     |       |
|   | 8.062.068-8. |     |               |             |     |       |
+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+
| 1 | Robert       | 0   | Escritura de  | R$          | Aqu | 1     |
| 4 | Schachter,   | 3/0 | Venda e       | 2           | isi | 1,71% |
| . | inscrito no  | 4/2 | Compra,       | .700.000,00 | ção |       |
| 7 | CPF/ME sob o | 020 | celebrada em  | (dois       | de  |       |
| 8 | nº           |     | 03/04/2020,   | milhões e   | Imó |       |
| 1 | 00           | 0   | conforme      | setecentos  | vel |       |
|   | 7.663.928-21 | 3/0 | lavrada no    | mil reais), |     |       |
|   |              | 5/2 | Livro 5.680,  | pagos em    |     |       |
|   |              | 020 | página 325,   | 03/04/2020  |     |       |
|   |              |     | do 14º        | o valor de  |     |       |
|   |              | 0   | Tabelião de   | R$          |     |       |
|   |              | 3/0 | Notas de São  | 1           |     |       |
|   |              | 6/2 | Paulo – SP    | .350.000,00 |     |       |
|   |              | 020 |               | e por meio  |     |       |
|   |              |     |               | de 3 (três) |     |       |
|   |              | 0   |               | notas       |     |       |
|   |              | 3/0 |               | pr          |     |       |
|   |              | 7/2 |               | omissórias, |     |       |
|   |              | 020 |               | cada uma no |     |       |
|   |              |     |               | valor de R$ |     |       |
|   |              |     |               | 450.000,00  |     |       |
|   |              |     |               | (q          |     |       |
|   |              |     |               | uatrocentos |     |       |
|   |              |     |               | e cinquenta |     |       |
|   |              |     |               | mil reais), |     |       |
|   |              |     |               | a primeira  |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 03/05/2020, |     |       |
|   |              |     |               | a segunda   |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 03/06/2020  |     |       |
|   |              |     |               | e a         |     |       |
|   |              |     |               | terceira    |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 03/07/2020  |     |       |
+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+
| 3 | Cassia       | 1   | Escritura de  | R$          | Aqu | 9,15% |
| 2 | Raimundo,    | 0/0 | Venda e       | 2           | isi |       |
| . | inscrita no  | 7/2 | Compra,       | .110.130,01 | ção |       |
| 5 | CPF/ME sob o | 020 | celebrada em  | (dois       | de  |       |
| 7 | nº           |     | 10/07/2020,   | milhões,    | Imó |       |
| 1 | 125          | 1   | conforme      | cento e dez | vel |       |
|   | .605.858-04; | 0/0 | lavrada no    | mil, cento  |     |       |
|   |              | 8/2 | Livro 5.753,  | e trinta e  |     |       |
|   | Fátima Thais | 020 | página 003,   | reais e um  |     |       |
|   | Cortesia,    |     | do 14º        | centavo),   |     |       |
|   | inscrita no  | 1   | Tabelião de   | pagos da    |     |       |
|   | CPF/ME sob o | 0/0 | Notas de São  | seguinte    |     |       |
|   | nº           | 9/2 | Paulo – SP    | forma:      |     |       |
|   | 450          | 020 |               |             |     |       |
|   | .016.448-01; |     |               | R$          |     |       |
|   | e            |     |               | 154.403,21  |     |       |
|   |              |     |               | (cento e    |     |       |
|   | Luiz Carlos  |     |               | cinquenta e |     |       |
|   | Cardoso      |     |               | quatro mil, |     |       |
|   | Cortesia,    |     |               | q           |     |       |
|   | inscrito no  |     |               | uatrocentos |     |       |
|   | CPF/ME sob o |     |               | e três      |     |       |
|   | nº           |     |               | reais e     |     |       |
|   | 567          |     |               | vinte e um  |     |       |
|   | .521.938-27. |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | pagos em    |     |       |
|   |              |     |               | 10/07/2020; |     |       |
|   |              |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 548.973,46  |     |       |
|   |              |     |               | (quinhentos |     |       |
|   |              |     |               | e quarenta  |     |       |
|   |              |     |               | e oito mil, |     |       |
|   |              |     |               | novecentos  |     |       |
|   |              |     |               | e setenta e |     |       |
|   |              |     |               | três reais  |     |       |
|   |              |     |               | e quarenta  |     |       |
|   |              |     |               | e seis      |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | pagos em    |     |       |
|   |              |     |               | 10/07/2020; |     |       |
|   |              |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 1           |     |       |
|   |              |     |               | .406.753,34 |     |       |
|   |              |     |               | (um milhão, |     |       |
|   |              |     |               | q           |     |       |
|   |              |     |               | uatrocentos |     |       |
|   |              |     |               | e seis mil, |     |       |
|   |              |     |               | setecentos  |     |       |
|   |              |     |               | e cinquenta |     |       |
|   |              |     |               | e três      |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | trinta e    |     |       |
|   |              |     |               | quatro      |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | pagos em 02 |     |       |
|   |              |     |               | parcelas no |     |       |
|   |              |     |               | valor de R$ |     |       |
|   |              |     |               | 703.376,67  |     |       |
|   |              |     |               | (setecentos |     |       |
|   |              |     |               | e três mil, |     |       |
|   |              |     |               | trezentos e |     |       |
|   |              |     |               | setenta e   |     |       |
|   |              |     |               | seis reais  |     |       |
|   |              |     |               | e sessenta  |     |       |
|   |              |     |               | e sete      |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | sendo a     |     |       |
|   |              |     |               | primeira    |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 10/08/2020  |     |       |
|   |              |     |               | e a segunda |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 10/09/2020. |     |       |
+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+
| 8 | Florisvaldo  | 1   | Escritura de  | R$          | Aqu | 1     |
| 8 | Soares de    | 5/0 | Venda e       | 2           | isi | 1,29% |
| . | Oliveira,    | 4/2 | Compra,       | .602.900,95 | ção |       |
| 4 | inscrito no  | 020 | celebrada em  | (dois       | de  |       |
| 1 | CPF/ME sob o |     | 15/04/2020,   | milhões,    | Imó |       |
| 7 | nº           | 1   | conforme      | seiscentos  | vel |       |
|   | 593          | 5/0 | lavrada no    | e dois mil, |     |       |
|   | .203.388-68; | 5/2 | Livro 5.753,  | novecentos  |     |       |
|   | e            | 020 | página 003,   | reais e     |     |       |
|   |              |     | do 14º        | noventa e   |     |       |
|   | Maria da     | 1   | Tabelião de   | cinco       |     |       |
|   | Glória de    | 5/0 | Notas de São  | centavos)   |     |       |
|   | Oliveira,    | 6/2 | Paulo – SP    | pagos da    |     |       |
|   | inscrita no  | 020 |               | seguinte    |     |       |
|   | CPF/ME sob o |     |               | forma:      |     |       |
|   | nº           | 1   |               |             |     |       |
|   | 252          | 5/0 |               | R$          |     |       |
|   | .556.958-07. | 7/2 |               | 1           |     |       |
|   |              | 020 |               | .301.450,46 |     |       |
|   |              |     |               | (um milhão, |     |       |
|   |              |     |               | trezentos e |     |       |
|   |              |     |               | um mil,     |     |       |
|   |              |     |               | q           |     |       |
|   |              |     |               | uatrocentos |     |       |
|   |              |     |               | e cinquenta |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | quarenta e  |     |       |
|   |              |     |               | seis        |     |       |
|   |              |     |               | centavos)   |     |       |
|   |              |     |               | pago em     |     |       |
|   |              |     |               | 15/04/2021; |     |       |
|   |              |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 1           |     |       |
|   |              |     |               | .301.450,46 |     |       |
|   |              |     |               | (um milhão, |     |       |
|   |              |     |               | trezentos e |     |       |
|   |              |     |               | um mil,     |     |       |
|   |              |     |               | q           |     |       |
|   |              |     |               | uatrocentos |     |       |
|   |              |     |               | e cinquenta |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | quarenta e  |     |       |
|   |              |     |               | seis        |     |       |
|   |              |     |               | centavos)   |     |       |
|   |              |     |               | pago em 03  |     |       |
|   |              |     |               | parcelas no |     |       |
|   |              |     |               | valor de R$ |     |       |
|   |              |     |               | 433.816,83  |     |       |
|   |              |     |               | (q          |     |       |
|   |              |     |               | uatrocentos |     |       |
|   |              |     |               | e trinta e  |     |       |
|   |              |     |               | três mil,   |     |       |
|   |              |     |               | oitocentos  |     |       |
|   |              |     |               | e dezesseis |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | oitenta e   |     |       |
|   |              |     |               | três        |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | sendo a     |     |       |
|   |              |     |               | primeira    |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 15/05/2020, |     |       |
|   |              |     |               | a segunda   |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 15/06/2020  |     |       |
|   |              |     |               | e a         |     |       |
|   |              |     |               | terceira    |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 15/07/2020. |     |       |
+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+
| 1 | Natal Aricó  | 2   | Escritura de  | R$          | Aqu | 9,32% |
| 2 | Júnior,      | 7/0 | Venda e       | 2           | isi |       |
| 6 | inscrito no  | 4/2 | Compra,       | .149.315,79 | ção |       |
| . | CPF/ME sob o | 020 | celebrada em  | (dois       | de  |       |
| 7 | nº           |     | 27/04/2020,   | milhões,    | Imó |       |
| 4 | 659          | 2   | conforme      | centos e    | vel |       |
| 4 | .600.098-20; | 7/0 | lavrada no    | quarenta e  |     |       |
|   | e            | 5/2 | Livro 5.708,  | nove mil,   |     |       |
|   |              | 020 | página 049,   | trezentos e |     |       |
|   | Ivani        |     | do 14º        | quinze      |     |       |
|   | Raphael      | 2   | Tabelião de   | reais e     |     |       |
|   | Aricó,       | 7/0 | Notas de São  | setenta e   |     |       |
|   | inscrita no  | 6/2 | Paulo – SP    | nove        |     |       |
|   | CPF/ME sob o | 020 |               | centavos),  |     |       |
|   | nº           |     |               | pagos da    |     |       |
|   | 067          |     |               | seguinte    |     |       |
|   | .898.358-57. |     |               | forma:      |     |       |
|   |              |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 1           |     |       |
|   |              |     |               | .074.657,89 |     |       |
|   |              |     |               | (um milhão, |     |       |
|   |              |     |               | setenta e   |     |       |
|   |              |     |               | quatro mil, |     |       |
|   |              |     |               | seiscentos  |     |       |
|   |              |     |               | e cinquenta |     |       |
|   |              |     |               | e sete      |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | oitenta e   |     |       |
|   |              |     |               | nove        |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | pago em     |     |       |
|   |              |     |               | 27/04/2020; |     |       |
|   |              |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 1           |     |       |
|   |              |     |               | .074.657,90 |     |       |
|   |              |     |               | (um milhão, |     |       |
|   |              |     |               | setenta e   |     |       |
|   |              |     |               | quatro mil, |     |       |
|   |              |     |               | seiscentos  |     |       |
|   |              |     |               | e cinquenta |     |       |
|   |              |     |               | e sete      |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | noventa     |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | pago em 02  |     |       |
|   |              |     |               | parcelas de |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 537.328,95  |     |       |
|   |              |     |               | (quinhentos |     |       |
|   |              |     |               | e trinta e  |     |       |
|   |              |     |               | sete mil,   |     |       |
|   |              |     |               | trezentos e |     |       |
|   |              |     |               | vinte e     |     |       |
|   |              |     |               | oito reais  |     |       |
|   |              |     |               | e noventa e |     |       |
|   |              |     |               | cinco       |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | sendo a     |     |       |
|   |              |     |               | primeira    |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 27/05/2020  |     |       |
|   |              |     |               | e a segunda |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 27/06/2020. |     |       |
+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+
| 1 | Airton       | 2   | Escritura de  | R$          | Aqu | 7,53% |
| 3 | Armando Di   | 8/0 | Venda e       | 1           | isi |       |
| . | Santoro,     | 4/2 | Compra,       | .737.013,67 | ção |       |
| 7 | inscrito no  | 020 | celebrada em  | (um milhão, | de  |       |
| 8 | CPF/ME sob o |     | 28/04/2021,   | setecentos  | Imó |       |
| 5 | nº           | 2   | conforme      | e trinta e  | vel |       |
|   | 022          | 8/0 | lavrada no    | sete mil,   |     |       |
|   | .154.848-37; | 5/2 | Livro 5.708,  | treze reais |     |       |
|   | e            | 020 | página 069,   | e sessenta  |     |       |
|   |              |     | do 14º        | e sete      |     |       |
|   | Luciana      | 2   | Tabelião de   | centavos),  |     |       |
|   | Maria de     | 8/0 | Notas de São  | pagos da    |     |       |
|   | Castro Silva | 6/2 | Paulo – SP    | seguinte    |     |       |
|   | Di Santoro,  | 020 |               | forma:      |     |       |
|   | inscrita no  |     |               |             |     |       |
|   | CPF/ME sob o |     |               | R$          |     |       |
|   | nº           |     |               | 579.004,57  |     |       |
|   | 125          |     |               | (quinhentos |     |       |
|   | .100.268-44. |     |               | e setenta e |     |       |
|   |              |     |               | nove mil,   |     |       |
|   |              |     |               | quatro      |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | cinquenta e |     |       |
|   |              |     |               | sete        |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | pagos em    |     |       |
|   |              |     |               | 28/04/2021; |     |       |
|   |              |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 1           |     |       |
|   |              |     |               | .158.009,10 |     |       |
|   |              |     |               | (um milhão, |     |       |
|   |              |     |               | cento e     |     |       |
|   |              |     |               | cinquenta e |     |       |
|   |              |     |               | oito mil,   |     |       |
|   |              |     |               | nove reais  |     |       |
|   |              |     |               | e dez       |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | pagos em 02 |     |       |
|   |              |     |               | parcelas de |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 579.004,55  |     |       |
|   |              |     |               | (quinhentos |     |       |
|   |              |     |               | e setenta e |     |       |
|   |              |     |               | nove mil,   |     |       |
|   |              |     |               | quatro      |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | cinquenta e |     |       |
|   |              |     |               | cinco       |     |       |
|   |              |     |               | centavos),  |     |       |
|   |              |     |               | sendo a     |     |       |
|   |              |     |               | primeira    |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 28/05/2020  |     |       |
|   |              |     |               | e a segunda |     |       |
|   |              |     |               | parcela     |     |       |
|   |              |     |               | paga em     |     |       |
|   |              |     |               | 28/06/2020. |     |       |
+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+
| 1 | Braz Martins | 0   | Escritura de  | R$          | Aqu | 7,62% |
| 3 | de Miranda,  | 5/0 | Venda e       | 1           | isi |       |
| 2 | inscrito no  | 6/2 | Compra,       | .757.897,44 | ção |       |
| . | CPF/ME sob o | 020 | celebrada em  | (um milhão, | de  |       |
| 1 | nº           |     | 05/06/2020,   | setecentos  | Imó |       |
| 5 | 912          | 0   | conforme      | e cinquenta | vel |       |
| 0 | .530.048-20; | 5/0 | lavrada no    | e sete mil, |     |       |
|   | e            | 7/2 | Livro 5.708,  | oitocentos  |     |       |
|   |              | 020 | página 349,   | e noventa e |     |       |
|   | Ana Maria    |     | do 14º        | sete reais  |     |       |
|   | Santos de    |     | Tabelião de   | e quarenta  |     |       |
|   | Miranda,     |     | Notas de São  | e quatro    |     |       |
|   | inscrita no  |     | Paulo – SP    | centavos),  |     |       |
|   | CPF/ME sob o |     |               | pagos da    |     |       |
|   | nº           |     |               | seguinte    |     |       |
|   | 032          |     |               | forma:      |     |       |
|   | .625.518-48. |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 878.948,72  |     |       |
|   |              |     |               | (oitocentos |     |       |
|   |              |     |               | e setenta e |     |       |
|   |              |     |               | oito mil,   |     |       |
|   |              |     |               | novecentos  |     |       |
|   |              |     |               | e quarenta  |     |       |
|   |              |     |               | e oito      |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | setenta e   |     |       |
|   |              |     |               | dois        |     |       |
|   |              |     |               | centavos)   |     |       |
|   |              |     |               | pagos em    |     |       |
|   |              |     |               | 05/06/2020; |     |       |
|   |              |     |               | e           |     |       |
|   |              |     |               |             |     |       |
|   |              |     |               | R$          |     |       |
|   |              |     |               | 878.948,72  |     |       |
|   |              |     |               | (oitocentos |     |       |
|   |              |     |               | e setenta e |     |       |
|   |              |     |               | oito mil,   |     |       |
|   |              |     |               | novecentos  |     |       |
|   |              |     |               | e quarenta  |     |       |
|   |              |     |               | e oito      |     |       |
|   |              |     |               | reais e     |     |       |
|   |              |     |               | setenta e   |     |       |
|   |              |     |               | dois        |     |       |
|   |              |     |               | centavos)   |     |       |
|   |              |     |               | pagos em    |     |       |
|   |              |     |               | 05/07/2020. |     |       |
+---+--------------+-----+---------------+-------------+-----+-------+

ANEXO V – DESPESAS INICIAIS, RECORRENTES E EXTRAORDINÁRIAS

  ------------------------------------------------------------------------
  PRESTADOR    DESCRIÇÃO                   PERIODICIDADE   VALOR LÍQUIDO
  ------------ --------------------------- --------------- ---------------
  B3 | CETIP   Registro CRI                FLAT            R$ 6.670,00

  B3 | CETIP   Registro CCI                FLAT            R$ 230,00

  VIRGO        Coordenador Líder           FLAT            R$ 12.000,00

  VIRGO        Emissão                     FLAT            R$ 18.000,00

  OT           Implantação Agente          FLAT            R$ 8.000,00
               Fiduciário                                  

  OT           Instituição Custodiante     FLAT            R$ 2.000,00

  OT           Agente Registrador          FLAT            R$ 2.000,00

  OT           Agente Fiduciário           ANUAL           R$ 17.000,00

  OT           Instituição Custodiante     ANUAL           R$ 2.000,00

  VIRGO        Taxa de Gestão              MENSAL          R$ 2.700,00

  Link         Contador                    MENSAL          R$ 110,00

  BLB          Auditoria                   MENSAL          R$ 150,00

  Bradesco     Escriturador                MENSAL          R$ 500,00

  Bradesco     Tarifa da Conta             MENSAL          R$ 90,00

  B3 | CETIP*  Taxa Transação              MENSAL          R$ 80,00

  B3 | CETIP*  Utilização Mensal           MENSAL          R$ 70,00

  B3 | CETIP*  Custódia de CCI             MENSAL          R$ 253,00

  TOTAL                                                    R$ 71.853,00
  ------------------------------------------------------------------------

* Custo Estimado

ANEXO VI – MODELO DECLARAÇÃO CUMPRIMENTO DAS CONDIÇÕES PRECEDENTES,
ADIMPLEMENTO DAS OBRIGAÇÕES E NÃO OCORRÊNCIA DAS HIPÓTESES DE VENCIMENTO
ANTECIPADO E EFEITO ADVERSO RELEVANTE

São Paulo, [-] de [-] de 2021

À

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO (“Securitizadora”)

Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º Andar, conjunto 215, Itaim Bibi

CEP 04533-004 - São Paulo - SP

Ref.: 345ª Série da 345ª Emissão de Certificados de Recebíveis
Imobiliários da Securitizadora (“CRI”).

IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Horácio
Lafer, nº 160, 9º andar, Parte, Itaim Bibi, CEP 04538-060, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 30.934.544/0001-91 e com seus atos constitutivos
arquivados perante a JUCESP sob o NIRE 35.300.574.141, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social, na qualidade de emissora
das Debêntures (“Emissora”), nos termos do “Instrumento Particular de
Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, a ser
Convolada na Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada da IZP
Franca Empreendimentos Imobiliários S.A.” (“Escritura”), celebrado entre
a Emissora e a Securitizadora em 16 de agosto de 2021, o qual é parte
integrante de operação estruturada composta por uma série de contratos
para a emissão dos CRI (“Operação Estruturada”), declara, na presente
data, para todos os fins de fato e de direito:

1.  Todas as Condições Precedentes constantes da Cláusula 4.7 da
    Escritura foram cumpridas;

2.  Estar adimplente com todas as obrigações firmadas na Escritura, não
    tendo incorrido, em especial, em nenhuma das Hipóteses de Vencimento
    Antecipado, nos termos da Cláusula Quinta da Escritura; e

3.  Não ter experimentado qualquer Efeito Adverso Relevante, nos termos
    na Cláusula 6.1 da Escritura que possam inviabilizar a Operação
    Estruturada.

IZP FRANCA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                            |   | Nome:                           |
|                                  |   |                                 |
| CPF:                             |   | CPF:                            |
+==================================+===+=================================+
+----------------------------------+---+---------------------------------+

ANEXO VII – DOCUMENTOS DA OPERAÇÃO

(i) “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
    Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
    Espécie Quirografária, a ser Convolada na Espécie Com Garantia Real,
    para Colocação Privada da IZP Franca Empreendimentos Imobiliários
    S.A.” celebrado entre a IZP Franca Empreendimentos Imobiliários
    S.A., na qualidade de Emissora e a Virgo Companhia de Securitização,
    na qualidade de debenturista, no dia 16 de agosto de 2021;

(ii) “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
     Integral sem Garantia Real sob a Foram Escritural e Outras
     Avenças”, celebrado pela Virgo Companhia de Securitização, na
     qualidade de emitente e a IZP Franca Empreendimentos Imobiliários
     S.A., na qualidade de interveniente anuente, no dia 16 de agosto de
     2021;

(iii) “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em
      Garantia e Outras Avenças”, celebrado, em 16 de agosto de 2021,
      entre a IZP Franca Empreendimentos Imobiliários S.A., na qualidade
      de fiduciante e a Virgo Companhia de Securitização, na qualidade
      de fiduciária;

(iv) “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da 345ª Série da
     345ª Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da Virgo
     Companhia de Securitização”, celebrado entre a Virgo Companhia de
     Securitização e a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
     Mobiliários S.A, no dia 16 de agosto de 2021 ; e

(v) “Contrato de Distribuição Pública com Esforços Restritos de
    Distribuição, sob Regime de Garantia de Melhores Esforços de
    Colocação, de Certificado de Recebíveis Imobiliários da 345ª Série
    da 345ª Emissão da Virgo Companhia de Securitização”, celebrado
    entre Virgo Companhia de Securitização, na qualidade de coordenador
    líder, e IZP Franca Empreendimentos Imobiliários S.A., na qualidade
    de contratante, no dia no dia 16 de agosto de 2021 .
