Versão de Assinatura

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, DA
PRIMEIRA EMISSÃO DE WAM BRASIL NEGÓCIOS INTELIGENTES S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão de WAM
Brasil Negócios Inteligentes S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

  WAM BRASIL NEGÓCIOS INTELIGENTES S.A., sociedade por ações sem
  registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM (conforme
  definido abaixo), com sede na Cidade de Caldas Novas, Estado de Goiás,
  na Av. Cel. Cirilo Lopes de Morais, quadra 27, lote 01R, unidade 786,
  Bairro Turista, CEP 75690-000, inscrita no CNPJ/MF sob o
  n.º 17.919.649/0001-03, com seus atos constitutivos registrados
  perante a JUCEG (conforme definido abaixo) sob o NIRE 52300040060,
  neste ato representada nos termos de seu estatuto social
  ("Companhia");

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
      abaixo):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de
  São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1052, 13º andar, inscrita no
  CNPJ/MF sob o n.º 36.113.876/0004‑34, neste ato representada nos
  termos de seu estatuto social ("Agente Fiduciário"); e

III. como fiadoras, codevedoras solidárias e principais pagadoras,
       solidariamente com a Companhia:

  WP EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações com sede na
  Cidade de Caldas Novas, Estado de Goiás, na Av. Cel. Cirilo Lopes de
  Moraes, s/nº, quadra 11, lote 07, Bairro Turista, CEP 75690-000,
  inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 19.042.644/0001-70, com seus atos
  constitutivos registrados perante a JUCEG (conforme definido abaixo)
  sob o NIRE 5230001635-5, neste ato representada nos termos de seu
  estatuto social ("WP Empreendimentos");

  SEASONS TURISMO S.A., sociedade por ações com sede na Cidade de Caldas
  Novas, Estado de Goiás, na Rua 4, s/nº, quadra 2, lote 16, Jardim
  Metodista, CEP 75690-000, inscrita no CNPJ/MF sob o
  n.º 18.951.929/0001-61, com seus atos constitutivos registrados
  perante a JUCEG (conforme definido abaixo) sob o NIRE 52300017530,
  neste ato representada nos termos de seu estatuto social ("Seasons");

  HMS NEGÓCIOS S.A., sociedade por ações com sede na Cidade de Goiânia,
  Estado de Goiás, na Rua 137 esquina com Av. 85, quadra 50, lote 01, nº
  556, sala 104, Condomínio Edifício Alvorada, Setor Marista, CEP
  74170-120, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 06.370.968/0001-96, com seus
  atos constitutivos registrados perante a JUCEG (conforme definido
  abaixo) sob o NIRE 52300017718, neste ato representada nos termos de
  seu estatuto social ("HMS");

  LUFTHY INVESTIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA, sociedade limitada com sede
  na Cidade de Caldas Novas, Estado de Goiás, na Rua 15, SN, Quadra 60,
  lote 06, Turista II, CEP 75690-000, inscrita no CNPJ/MF sob o
  n.º 17.212.734/0001-37, com seus atos constitutivos registrados
  perante a JUCEG (conforme definido abaixo) sob o NIRE 52300017530,
  neste ato representada nos termos de seu estatuto social ("Lufhty" e,
  em conjunto com a WP Empreendimentos, a Seasons e a HMS, as
  "Fiadoras");

de acordo com os seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São termos definidos, para os fins desta Escritura de Emissão,
        no singular ou no plural, os termos a seguir, sendo que termos
        iniciados por letra maiúscula utilizados nesta Escritura de
        Emissão que não estiverem aqui definidos têm o significado que
        lhes foi atribuído nos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas e as Coligadas de, e as Sociedades sob Controle Comum com
  tal pessoa.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Alienação Fiduciária de Ações – WAM": significa a alienação
  fiduciária da totalidade das ações da Companhia, de titularidade das
  Fiadoras, a ser constituída por meio do Contrato de Alienação
  Fiduciária de Ações – WAM.

  "Alienação Fiduciária de Ações – Guarani": significa a alienação
  fiduciária da totalidade das ações da Guarani, de titularidade das
  Fiadoras, a ser constituída por meio do Contrato de Alienação
  Fiduciária de Ações – Guarani.

  "Alienação Fiduciária de Imóvel": significa a alienação fiduciária do
  imóvel objeto da matrícula nº 35.818 da comarca de Caldas Novas,
  estado de Goiás, de propriedade da Reserva Park, a ser constituída por
  meio do Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel.

  "ANBIMA" significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais.

  "Auditor Independente" significa auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão – Segmento CETIP UTVM, conforme aplicável.

  "Banco Depositário" significa o Banco Santander Brasil S.A., com sede
  na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Av. Presidente
  Juscelino Kubitschek, n.º , 2041 e n.º 2235 – Bloco A, inscrito no
  CNPJ/MF sob o n.º 90.400.888/0001-42.

  "Agente Liquidante" significa Oliveira Trust Distribuidora de Títulos
  e Valores Mobiliários S.A., conforme acima qualificada.

  "Cessão Fiduciária de Recebíveis" significa a cessão fiduciária de
  direitos creditórios de titularidade da Companhia, a ser constituída,
  com condição suspensiva, por meio do Contrato de Cessão Fiduciária de
  Recebíveis.

  "CETIP21" significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "Código ANBIMA" significa o "Código ANBIMA de Regulação e Melhores
  Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de
  Valores Mobiliários", em vigor nesta data.

  "Código Civil" significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme em vigor.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme em vigor.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Companhia" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Condição Suspensiva Direitos Creditórios Cartão" significa a condição
  suspensiva nos termos do artigo 125 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro
  de 2002 do Código Civil Brasileiro, sendo tal condição, (i) a integral
  quitação das cédulas de crédito bancário emitidas pela Companhia em
  favor do Banco Safra S.A. indicadas no Anexo I desta Escritura de
  Emissão; e (ii) o registro dos termos de liberação, nos cartórios de
  registro de títulos e documentos competentes, necessários à liberação
  da cessão fiduciária dos Direitos Creditórios Cartão, que se encontram
  onerados em garantia, por meio dos instrumentos de cessão fiduciária,
  indicados no Anexo I desta Escritura de Emissão;

  "Conta Vinculada" significa a conta corrente nº 0130543189, da agência
  2271, mantida no Banco Depositário.

  "Contrato de Alienação Fiduciária de Ações -WAM" significa o
  "Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações em Garantia -
  WAM", celebrado na presente data, entre as Fiadoras, na qualidade de
  outorgantes, o Agente Fiduciário e a Companhia, e seus aditamentos.

  "Contrato de Alienação Fiduciária de Ações - Guarani" significa o
  "Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações em Garantia -
  Guarani", celebrado na presente data, entre as Fiadoras, na qualidade
  de outorgantes, o Agente Fiduciário, a Guarani e a Companhia, na
  qualidade de interveniente anuente, e seus aditamentos.

  "Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel" significa o "Instrumento
  Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel" celebrado na presente
  data, entre a Reserva Park, na qualidade de outorgante, o Agente
  Fiduciário e Companhia na qualidade de interveniente anuente, e seus
  aditamentos.

  "Contrato de Banco Depositário": significa o "Contrato de Depósito"
  celebrado em 30 de janeiro de 2019 entre o Banco Depositário, a
  Companhia e o Agente Fiduciário.

  "Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis" significa o "Instrumento
  Particular de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios com Condição
  Suspensiva e Outras Avenças" celebrado na presente data, entre a
  Companhia, na qualidade de outorgante, o Agente Fiduciário e as
  Fiadoras, e seus aditamentos.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, da
  Primeira Emissão de WAM Brasil Negócios Inteligentes S.A.", entre a
  Companhia, o Coordenador Líder e as Fiadoras.

  "Contratos de Compra e Venda de Quotas Imobiliárias" significam os
  Contratos Particulares de Compra e Venda de Unidade Imobiliária no
  Regime de Multipropriedade" celebrados ou a serem celebrados pelas
  SPEs com seus clientes.

  "Contratos de Garantia" significam, em conjunto, o Contrato de
  Alienação Fiduciária de Ações – WAM, o Contrato de Alienação
  Fiduciária de Ações – Guarani, o Contrato de Alienação Fiduciária de
  Imóvel e o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis.

  "Contratos Imobiliários" significam os "Contratos de Parceria para
  Intermediação Imobiliária" listados no Anexo II do Contrato de Cessão
  Fiduciária.

  "Contrato com Operadora de Cartão" significa o "Contrato de
  Credenciamento ao Sistema Cielo" celebrado entre a Companhia com a
  Cielo S.A., por meio do qual os pagamentos dos Direitos Creditórios
  Corretagem são realizados pelos clientes diretamente em favor da
  Companhia através de cartão de crédito ou débito.

  "Controlada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  "Controladora" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  "Controle" significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  "Coordenador Líder" significa a instituição integrante do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
  intermediar a Oferta, sendo a instituição líder da distribuição.

  "CVM" significa Comissão de Valores Mobiliários.

  "Data de Emissão" tem o significado previsto na Cláusula 7.11 abaixo.

  "Data de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Data de Pagamento" tem o significado previsto na Cláusula 7.14,
  inciso II abaixo.

  "Data de Vencimento" tem o significado previsto na Cláusula 7.12
  abaixo.

  "Data Limite de Colocação" tem o significado previsto no Contrato de
  Distribuição.

  "Debêntures" significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão.

  "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia ou a qualquer das Fiadoras; (ii) a qualquer
  Controladora, a qualquer Controlada e/ou a qualquer Coligada de
  qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a qualquer
  diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou parente até o
  3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos itens
  anteriores.

  "Debenturistas" significam os titulares das Debêntures.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (a)
  abaixo.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas das Fiadoras" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso II abaixo.

  "Dia Útil" significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
  nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
  prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
  expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

  "Direitos Creditórios Cartão" significa a totalidade dos direitos
  creditórios presentes ou futuros detidos pela Companhia contra a Cielo
  S.A., nos termos do Contrato com Operadora de Cartão, referentes a
  recursos provenientes de pagamentos realizados com cartão de crédito
  ou débito pelos clientes em virtude dos Contratos de Compra e Venda de
  Quotas Imobiliárias.

  "Direitos Creditórios Corretagem" significa os pagamentos que a
  Companhia faz jus, nos termos dos Contratos Imobiliários, referentes à
  comissão de corretagem/intermediação prevista nos Contratos de Compra
  e Venda de Quotas Imobiliárias, em relação aos empreendimentos
  imobiliários listados no Anexo III do Contrato de Cessão Fiduciária,
  exceto pela parcela de tais valores que é repassada pela Companhia aos
  corretores por elas contratados, observados o percentual máximo de 70%
  (setenta por cento) e os demais limites eventualmente previstos nos
  Contratos de Compra e Venda de Quotas Imobiliárias, sendo que tal
  parcela não está incluída na definição de "Direitos Creditórios
  Corretagem".

  "Direitos Creditórios Imobiliários" significa os direitos creditórios
  decorrentes da prestação de serviços pela Companhia para as SPEs, de
  corretagem e intermediação imobiliária, incluindo todos os direitos
  creditórios, principais e acessórios, presentes e futuros,
  decorrentes, direta ou indiretamente, nos termos dos Contratos
  Imobiliários, incluindo todos e quaisquer direitos, privilégios,
  preferências, recursos, fundos, recebíveis, pagamentos, prerrogativas
  e ações relacionados a tais direitos, inclusive multas, penalidades e
  indenizações relativos.

  "Dívida Financeira" significa, com relação a uma pessoa, com base nas
  demonstrações financeiras (consolidadas, se aplicável) de tal pessoa,
  qualquer valor devido em decorrência de (i) empréstimos, mútuos,
  financiamentos ou outras dívidas financeiras, incluindo arrendamento
  mercantil, leasing financeiro, títulos de renda fixa, debêntures,
  letras de câmbio, notas promissórias ou instrumentos similares;
  (ii) aquisições a pagar, incluindo obrigações de recompra de qualquer
  ativo ou direito; (iii) saldo líquido das operações ativas e passivas
  com derivativos (sendo que o referido saldo será líquido do que já
  estiver classificado no passivo circulante e no passivo não
  circulante); (iv) cartas de crédito, avais, fianças, coobrigações e
  demais garantias prestadas em benefício de empresas não consolidadas
  nas respectivas demonstrações financeiras; e (v) obrigações
  decorrentes de resgate de valores mobiliários representativos do
  capital social e pagamento de dividendos ou lucros declarados e não
  pagos, se aplicável.

  "Dívida Líquida" significa, com relação a uma pessoa, com base nas
  demonstrações financeiras (consolidadas, se aplicável) de tal pessoa,
  a Dívida Financeira de tal pessoa, deduzida do somatório do caixa,
  aplicações financeiras de curto prazo, títulos e valores mobiliários e
  do saldo da Conta Vinculada, livres e desembaraçados de quaisquer Ônus
  (exceto pela Cessão Fiduciária de Recebíveis);

  "Documentos das Obrigações Garantidas" significam esta Escritura de
  Emissão, os Contratos de Garantia e o Contrato de Banco Depositário e
  os demais documentos e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos
  referidos acima.

  "DOEG" significa Diário Oficial do Estado de Goiás.

  "EBITDA" significa, com relação a uma sociedade, com base nas
  demonstrações financeiras (consolidadas, se aplicável) de tal
  sociedade relativas aos 12 (doze) meses imediatamente anteriores, o
  resultado líquido do período, acrescido dos tributos sobre o lucro,
  das despesas financeiras líquidas das receitas financeiras e das
  depreciações, amortizações e exaustões, calculado nos termos da
  Instrução da CVM n.º 527, de 4 de outubro de 2012;

  "Efeito Adverso Relevante" significa (i) qualquer efeito adverso
  relevante na situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios,
  nos bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da
  Companhia ou de qualquer das Fiadoras e de suas respectivas
  Controladas, consideradas em conjunto; e/ou (ii) qualquer efeito
  adverso na capacidade da Companhia e/ou de qualquer das Fiadoras de
  cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
  Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações
  Garantidas.

  "Emissão" significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações.

  "Encargos Moratórios" tem o significado previsto na Cláusula 7.22
  abaixo.

  "Escritura de Emissão" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Escriturador" significa a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
  Valores Mobiliários S.A., conforme acima qualificada.

  "Evento de Inadimplemento" tem o significado previsto na Cláusula 7.25
  abaixo.

  "Fiadoras" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Fiança" tem o significado previsto na Cláusula 7.9 abaixo.

  "Fluxo de Cobertura da Dívida" significa o montante correspondente à
  rubrica "Caixa líquido proveniente das atividades operacionais"
  conforme Demonstrações dos fluxos de caixa da Companhia (ou seja, o
  fluxo de caixa das atividades operacionais já líquidas das flutuações
  em decorrência das variações das rubricas do ativo e passivo
  circulantes, também deduzido do pagamento de imposto de renda e
  contribuição social sobre o lucro líquido, e ajustado pelas rubricas
  que possuem efeito não caixa), deduzida do caixa consumido nas
  atividades de investimentos (considerando os valores descritos na
  rubrica "Fluxos de caixa das atividades de investimentos", demonstrado
  nas Demonstrações dos Fluxos de Caixa) e adicionado do montante total
  pago pela Companhia a título de Remuneração das Debêntures nos 12
  (doze) meses imediatamente anteriores.

  "Garantias" significam, em conjunto, a Fiança e as garantias objeto
  dos Contratos de Garantia.

  "Guarani" significa a Guarani Investimentos S.A., sociedade anônima
  com sede na Cidade de Goiânia, Estado de Goiás, na Av. Deputado Jamel
  Cecílio, quadra B-26, lotes 16/17, pavimento comercial nº 30, bloco
  Tokyo Edifício Metropolitan, Jardim Goiás, CEP 74810-100, inscrita no
  CNPJ/MF sob o n.º 29.855.842/0001-07.

  "ICSD" significa o Índice de Cobertura do Serviço da Dívida calculado
  como a divisão entre (i) o Fluxo de Cobertura da Dívida; e (ii) o
  montante total pago pela Companhia a título de amortização do Valor
  Nominal Unitário e de pagamento da Remuneração das Debêntures nos 12
  (doze) meses imediatamente anteriores.

  "Índices Financeiros Mínimos" tem o significado previsto na Cláusula
  7.25.2 abaixo, inciso XX.

  "Informações Financeiras Trimestrais Consolidadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Instrução CVM 358" significa Instrução da CVM n.º 358, de
  3 de janeiro de 2002, conforme em vigor.

  "Instrução CVM 400" significa Instrução da CVM n.º 400, de
  29 de dezembro de 2003, conforme em vigor

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme em vigor.

  "Instrução CVM 539" significa Instrução da CVM n.º 539, de
  13 de novembro de 2013, conforme em vigor.

  "Instrução CVM 583" significa Instrução da CVM n.º 583, de
  20 de dezembro de 2016, conforme em vigor.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 9º‑A
  da Instrução CVM 539.

  "IPCA" significa Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística.

  "JUCEG" significa Junta Comercial do Estado de Goiás.

  "Legislação Anticorrupção" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
  administração pública e ao patrimônio público, incluindo a Lei
  n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme em vigor, o Decreto
  n.º 8.420, de 18 de março de 2015, conforme em vigor, e, conforme
  aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o U.K.
  Bribery Act.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme em vigor.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme em vigor.

  "MDA" significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
  operacionalizado pela B3.

  "Obrigações Garantidas" significam (i) as obrigações relativas ao
  pontual e integral pagamento, pela Companhia e pelas Fiadoras, do
  Valor Nominal Unitário das Debêntures, da Remuneração, de prêmio de
  pagamento antecipado, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
  relativos às Debêntures, a esta Escritura de Emissão e aos demais
  Documentos das Obrigações Garantidas, quando devidos, seja nas
  respectivas datas de pagamento ou em decorrência de resgate antecipado
  das Debêntures, de amortização antecipada das Debêntures ou de
  vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
  conforme previsto nesta Escritura de Emissão; (ii) as obrigações
  relativas a quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela
  Companhia e/ou por qualquer das Fiadoras nos termos das Debêntures,
  desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
  Garantidas, incluindo obrigações de pagar honorários, despesas,
  custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações; e (iii) as
  obrigações de ressarcimento de toda e qualquer importância que os
  Debenturistas e/ou o Agente Fiduciário venham a desembolsar nos termos
  das Debêntures, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
  Obrigações Garantidas e/ou em decorrência da constituição, manutenção,
  realização, consolidação e/ou excussão ou execução de qualquer das
  Garantias.

  "Oferta" significa a oferta pública de distribuição com esforços
  restritos de colocação das Debêntures, nos termos da Lei do Mercado de
  Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições
  legais e regulamentares aplicáveis.

  "Ônus" significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
  fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto,
  sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
  involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
  qualquer das expressões acima.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Preço de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Primeira Data de Integralização" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.3 abaixo.

  "Quantidade Mínima da Emissão" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.1 abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo,
  inciso II abaixo.

  "Reorganização Societária Permitida": significa (i) a reorganização
  societária a ser realizada pela Companhia, pela Guarani e/ou pelas
  Fiadoras, durante a vigência desta Escritura de Emissão, que
  consistirá em transferência de seus ativos/passivos para a
  constituição de novas sociedades Controladas diretamente pela
  Companhia, pela Guarani e/ou pelas Fiadoras, podendo tal transferência
  ser realizada a partir de aporte de capital, incorporação de parcela
  cindida ou por qualquer outra forma permitida pela legislação
  aplicável, ou (ii) a alienação de participação societária detida na
  Companhia, na Guarani, nas Fiadoras e/ou em quaisquer sociedades
  Controladas diretamente por tais sociedades, desde que o controle
  final das mesmas seja mantido por Waldo Palmerston Xavier, brasileiro,
  natural de Araguari/MG, divorciado, empresário, portador da Carteira
  de Identidade n° 3.756.683 DGPC/GO, CPF n° 030.102.361-15, inscrito no
  CRECI/GO N° 585, 5ª REGIÃO, Andre Luiz Garcia Ladeira, brasileiro,
  natural de Brasília/DF, casado, empresário, portador do RG n° 1724746
  SSP/DF e CPF n° 835.601.491-34 e Marcos Freitas Pereira, brasileiro,
  casado, economista, RG 15.810.973 SSP/SP, e CPF 060.090.748-19, em
  conjunto, sendo que, no caso do item (i) acima, desde que seja
  observado o disposto na Cláusula 1.4.2 do Contrato de Alienação
  Fiduciária de Ações – WAM, na Cláusula 1.4.2 do Contrato de Alienação
  Fiduciária de Ações - Guarani e na Cláusula 1.12 do Contrato de Cessão
  Fiduciária de Recebíveis;

  "Reserva Park": significa a Reserva Park Incorporação SPE Ltda.,
  sociedade limitada com sede na Cidade de Caldas Novas, Estado de
  Goiás, na Alameda das Termas, Área 2-A, Quadra OAA, Bairro Turista,
  CEP 75690-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 23.013.586/0001-24;

  "Resultado Financeiro": significa a diferença entre os valores
  demonstrados nas rubricas Despesas Financeiras e Receitas Financeiras,
  ou seja, equivalente ao Resultado Financeiro Líquido da Companhia,
  demonstrado nas Demonstrações de Resultados, relativas aos 12 (doze)
  meses imediatamente anteriores;

  "Sobretaxa" tem o significado previsto na Cláusula 7.14 abaixo, inciso
  II abaixo.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "SPEs" significam as sociedades do grupo econômico da Companhia, que a
  Companhia presta serviços de corretagem e intermediação imobiliária.

  "Taxa DI" significa as taxas médias diárias dos DI – Depósitos
  Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na forma
  percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis,
  calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
  disponível em sua página na rede mundial de computadores
  (http://www.b3.com.br).

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 7.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão,
        dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e do Contrato de
        Distribuição serão realizadas com base nas deliberações:

        I.  da assembleia geral extraordinária de acionistas da
            Companhia realizada em 17 de dezembro de 2018; e

        II. da assembleia geral extraordinária de acionistas da WP
            Empreendimentos realizada em 17 de dezembro de 2018;

        III. da assembleia geral extraordinária de acionistas da Seasons
             realizada em 17 de dezembro de 2018;

        IV. da assembleia geral extraordinária de acionistas da HMS
            realizada em 17 de dezembro de 2018;

        V.  da reunião de sócios da Lufthy realizada em 17 de dezembro
            de 2018; e

        VI. da reunião de sócios da Reserva Park realizada em 17 de
            dezembro de 2018.

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta, a celebração desta Escritura de Emissão,
        das Garantias, dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações:

            a.  a ata da assembleia geral extraordinária de acionistas
                da Companhia realizada em 17 de dezembro de 2018 será
                arquivada na JUCEG e publicada no DOEG e no jornal
                "Diário da Manhã";

            b.  a ata da assembleia geral extraordinária de acionistas
                da WP Empreendimentos realizada em
                17 de dezembro de 2018 será arquivada na JUCEG e
                publicada no DOEG e no jornal "Diário da Manhã ";

            c.  a ata da assembleia geral extraordinária de acionistas
                da Seasons realizada em 17 de dezembro de 2018 será
                arquivada na JUCEG e publicada no DOEG e no jornal
                "Diário da Manhã ";

            d.  a ata da assembleia geral extraordinária de acionistas
                da HMS realizada em 17  de dezembro de 2018 será
                arquivada na JUCEG e publicada no DOEG e no jornal
                "Diário da Manhã";

            e.  a ata de reunião de sócios da Lufthy realizada em 17 de
                dezembro de 2018 será arquivada na JUCEG; e

            f.  a ata de reunião de sócios da Reserva Park realizada em
                17 de dezembro de 2018 será arquivada na JUCEG.

        II. inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e dos
            artigos 129 e 130 da Lei n.º 6.015, de
            31 de dezembro de 1973, conforme em vigor, esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos serão:

            a.  inscritos na JUCEG em até 15 (quinze) dias contados da
                data de sua celebração; e

            b.  registrados ou averbados, conforme o caso, nos cartórios
                de registro de títulos e documentos da Comarca da Cidade
                de Caldas Novas, Estado de Goiás da Comarca da Cidade de
                Goiânia, Estado de Goiás e da Comarca da Cidade de São
                Paulo, Estado de São Paulo, em até 15 (quinze) dias
                contados da data de sua celebração;

        III. constituição das Garantias. Nos termos do artigo 62,
             inciso III, da Lei das Sociedades por Ações, observado o
             disposto na Cláusula 7.10 abaixo, as Garantias foram
             formalizadas por meio dos Contratos de Garantia, e serão
             constituídas, nos termos dos Contratos de Garantia e da
             legislação aplicável;

        IV. depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
            para distribuição no mercado primário por meio do MDA, sendo
            a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3;

        V.  depósito para negociação. Observado o disposto na
            Cláusula 6.4 abaixo, as Debêntures serão depositadas para
            negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente por meio da B3 e
            as Debêntures depositadas eletronicamente na B3;

        VI. registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
            dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            distribuição com esforços restritos de colocação; e

        VII. registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será objeto de
             registro pela ANBIMA, nos termos do artigo 1º,
             parágrafo 2º, do "Código ANBIMA de Regulação e Melhores
             Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e
             Aquisição de Valores Mobiliários", apenas para fins de
             envio de informações para a Base de Dados da ANBIMA, desde
             que expedido o procedimento de registro pela ANBIMA até o
             encerramento da Oferta.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social: (i) como atividade principal,
        CNAE – 62.21-8-01 – Corretagem na compra e venda e avaliação de
        imóveis; (ii) como atividades secundárias: (a) CNAE – 73.19-0-02
        – Promoção de vendas, (b) CNAE – 73.19.-0-04 – Consultoria em
        publicidade, (c) CNAE – 73.20-3-00 – Pesquisas de mercado e de
        opinião pública, (d) CNAE – 82.11-3-00 – Serviços combinados de
        escritório e apoio administrativo; e (e) CNAE – 64.63-8-00 –
        Outras sociedades de participação, exceto holdings.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados para pagamento antecipado de dívidas da
        Companhia indicadas no Anexo I desta Escritura de Emissão e
        financiamento de capital de giro, no curso ordinário dos
        negócios da Companhia.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de colocação, nos termos da
        Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e
        das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
        Contrato de Distribuição, com a intermediação do Coordenador
        Líder, sob o regime de melhores esforços de colocação, com
        relação à totalidade das Debêntures, tendo como público alvo
        Investidores Profissionais, observado que a Oferta somente será
        efetivada se for colocada, no mínimo, 30.000 (trinta mil)
        Debêntures ("Quantidade Mínima da Emissão").

        1.  Será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta,
            observado que a Oferta somente será efetivada se for
            colocada, no mínimo, a Quantidade Mínima da Emissão. Na
            eventualidade da Quantidade Mínima da Emissão não ser
            colocada no âmbito da Oferta, a Oferta será cancelada, sendo
            todas as intenções de investimento automaticamente
            canceladas. Na eventualidade da Quantidade Mínima da Emissão
            ser colocada no âmbito da Oferta, eventual saldo de
            Debêntures não colocado no âmbito da Oferta será cancelado
            pela Companhia por meio de aditamento a esta Escritura de
            Emissão, sem a necessidade de realização de deliberação
            societária da Companhia ou de realização de assembleia geral
            de Debenturistas.

  6.1.1.1. Tendo em vista que a distribuição poderá ser parcial, nos
  termos do artigo 5º‑A da Instrução CVM 476, combinado com o artigo 31
  da Instrução CVM 400, o Investidor Profissional poderá, no ato da
  aceitação à Oferta, condicionar sua adesão a que haja distribuição:

a.  da totalidade das Debêntures objeto da Oferta, sendo que, se tal
    condição não se implementar e se o Investidor Profissional já tiver
    efetuado o pagamento do Preço de Integralização, referido Preço de
    Integralização das Debêntures será devolvido, sem juros ou correção
    monetária, sem reembolso e com dedução dos valores relativos aos
    tributos incidentes, se existentes (sendo que, com base na
    legislação vigente nesta data, não há incidência de tributos), e aos
    encargos incidentes, se existentes, no prazo de 3 (três) Dias Úteis
    contados da data em que tenha sido verificado o não implemento da
    condição; ou

b.  de uma proporção ou quantidade mínima de Debêntures originalmente
    objeto da Oferta, definida conforme critério do próprio Investidor
    Profissional, mas que não poderá ser inferior à Quantidade Mínima da
    Emissão, podendo o Investidor Profissional, no momento da aceitação,
    indicar se, implementando-se a condição prevista, pretende receber a
    totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor Profissional
    ou quantidade equivalente à proporção entre a quantidade de
    Debêntures efetivamente distribuídas e a quantidade de Debêntures
    originalmente objeto da Oferta, presumindo-se, na falta da
    manifestação, o interesse do Investidor Profissional em receber a
    totalidade das Debêntures subscritas por tal Investidor
    Profissional, sendo que, se o Investidor Profissional tiver indicado
    tal proporção, se tal condição não se implementar e se o Investidor
    Profissional já tiver efetuado o pagamento do Preço de
    Integralização, referido Preço de Integralização das Debêntures será
    devolvido, sem juros ou correção monetária, sem reembolso e com
    dedução dos valores relativos aos tributos incidentes, se existentes
    (sendo que, com base na legislação vigente nesta data, não há
    incidência de tributos), e aos encargos incidentes, se existentes,
    no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tenha sido
    verificado o não implemento da condição;

    1.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento
        de coleta de intenções de investimento, a ser organizado pelo
        Coordenador Líder, sem recebimento de reservas, sem lotes
        mínimos ou máximos, para a verificação e a definição, em
        conjunto com a Companhia, observado o disposto no artigo 3º da
        Instrução CVM 476 da existência de demanda para a colocação das
        Debêntures, observada a Quantidade Mínima da Emissão.

2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a que
    se refere a Cláusula 3 acima, as Debêntures serão subscritas, a
    qualquer tempo, a partir da data de início de distribuição da
    Oferta, observado o disposto nos artigos 7º‑A e 8º, parágrafo 2º, da
    Instrução CVM 476, limitado à Data Limite de Colocação prevista no
    Contrato de Distribuição.

3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Integralização.
    As Debêntures serão subscritas e integralizadas por meio do MDA,
    sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3, por,
    no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, à vista, no
    ato da subscrição ("Data de Integralização"), e em moeda corrente
    nacional, pelo Valor Nominal Unitário, ou pelo saldo do Valor
    Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
    temporis, desde a 1ª (primeira) Data de Integralização ("Primeira
    Data de Integralização") até a respectiva Data de Integralização, no
    caso das integralizações que ocorram após a Primeira Data de
    Integralização, podendo, ainda, serem subscritas com ágio ou
    deságio, sendo certo que, caso aplicável, o ágio ou o deságio,
    conforme o caso, será o mesmo para todas as Debêntures ("Preço de
    Integralização").

4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
    mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações
    liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
    depositadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão ser
    negociadas nos mercados regulamentados de valores mobiliários depois
    de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou
    aquisição pelo investidor profissional, nos termos do artigo 13 da
    Instrução CVM 476, observado o cumprimento, pela Companhia, das
    obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476. Nos termos
    do artigo 15 da Instrução CVM 476, as Debêntures somente poderão ser
    negociadas entre investidores qualificados, assim definidos nos
    termos do artigo 9º‑B da Instrução CVM 539, exceto se a Companhia
    obtiver o registro de que trata o artigo 21 da Lei do Mercado de
    Valores Mobiliários.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a primeira emissão
        de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de, no
        mínimo, R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais) e, no máximo,
        R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), na Data de
        Emissão, observado o disposto nas Cláusulas 6.1, 6.1.1 acima e
        nas Cláusula 7.3 e 7.5 abaixo.

    3.  Quantidade. Serão emitidas, no mínimo, 30.000 (trinta mil)
        Debêntures e, no máximo, 50.000 (cinquenta mil) Debêntures,
        observado o disposto nas Cláusulas 6.1, 6.1.1 acima e na
        Cláusula 7.5 abaixo, sendo que eventual saldo de Debêntures não
        colocado no âmbito da Oferta será cancelado pela Companhia por
        meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, sem a
        necessidade de realização de deliberação societária da Companhia
        ou de realização de assembleia geral de Debenturistas.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão
        ("Valor Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido
        pelo Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures
        que estiverem depositadas eletronicamente na B3, será comprovada
        pelo extrato expedido pela B3 em nome do Debenturista.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, consistindo
        nas Garantias, nos termos da Cláusula 7.10 abaixo, e,
        adicionalmente, garantidas pela Fiança, nos termos da
        Cláusula 7.9 abaixo.

    9.  Garantia Fidejussória e Solidariedade Passiva. As Fiadoras,
        neste ato, se obrigam, solidariamente com a Companhia, em
        caráter irrevogável e irretratável, perante os Debenturistas,
        como fiadoras, co-devedoras solidárias, principais pagadoras e
        solidariamente entre si e com a Companhia, responsáveis por
        todas as Obrigações Garantidas, renunciando expressamente aos
        benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração de
        qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único,
        364, 366, 368, 821, 827, 829, parágrafo único, 830, 834, 835,
        837, 838 e 839 do Código Civil, e dos artigos 130 e 794 do
        Código de Processo Civil, pelo pagamento integral das Obrigações
        Garantidas, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão,
        independentemente de notificação, judicial ou extrajudicial, ou
        qualquer outra medida ("Fiança").

        1.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            Obrigações Garantidas, salvo deliberação em contrário pelos
            Debenturistas. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo
            Agente Fiduciário quantas vezes forem necessárias até a
            integral e efetiva quitação de todas as Obrigações
            Garantidas, sendo certo que a não execução da Fiança por
            parte do Agente Fiduciário não ensejará, em qualquer
            hipótese, perda do direito de execução da Fiança pelos
            Debenturistas.

        2.  A Fiança entrará em vigor na data de celebração desta
            Escritura de Emissão e permanecerá válida até o pagamento
            integral das Obrigações Garantidas.

        3.  Cada uma das Fiadoras, desde já, concorda e se obriga a,
            (i) somente após a integral quitação das Obrigações
            Garantidas, exigir e/ou demandar a Companhia ou qualquer das
            demais Fiadoras em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso
            receba qualquer valor da Companhia e/ou de qualquer das
            demais Fiadoras em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos das Obrigações Garantidas antes da
            integral quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no
            prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data de seu recebimento,
            tal valor aos Debenturistas.

        4.  Os pagamentos que vierem a ser realizados pelas Fiadoras com
            relação às Debêntures serão realizados de modo que os
            Debenturistas recebam das Fiadoras os valores que lhes
            seriam entregues caso esses pagamentos tivessem sido
            realizados pela Companhia, não cabendo às Fiadoras realizar
            qualquer dedução que não seria realizada pela Companhia caso
            a Companhia tivesse realizado o respectivo pagamento.

    10. Garantias. Em garantia do integral e pontual pagamento das
        Obrigações Garantidas, todos os Contratos de Garantia, deverão
        ser formalizados até a Primeira Data de Integralização, em favor
        dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, sendo
        certo que (i) a Alienação Fiduciária de Ações – WAM e a
        Alienação Fiduciária de Ações - Guarani serão constituídas
        mediante registro nos cartórios de títulos e documentos
        competentes, bem como nos Livros de Registro de Ações
        Nominativas da Companhia e da Guarani; (ii) a Alienação
        Fiduciária de Imóvel deverá ser prenotada no cartório de
        registro de imóveis competentes e registrada nos cartórios de
        títulos e documentos competentes, até a Primeira Data de
        Integralização, e seu registro deverá ser concluído na forma e
        prazos previstos no Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel;
        e (iii) a Cessão Fiduciária de Recebíveis será constituída
        quando da implementação da Condição Suspensiva Direitos
        Creditórios Cartão e mediante registro nos cartórios de títulos
        e documentos competentes, na forma e prazos previstos no
        Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis.

        1.  As disposições relativas às Garantias estão descritas abaixo
            e nos Contratos de Garantias:

  (a) a Alienação Fiduciária de Ações - WAM, a ser constituída através
  do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações – WAM, por meio da qual
  as Fiadoras alienarão fiduciariamente em favor do Agente Fiduciário,
  na qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas, a
  totalidade das ações de sua titularidade, que representam 100% (cem
  por cento) do capital social da Companhia;

  (b) a Alienação Fiduciária de Ações – Guarani, a ser constituída
  através do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações -– Guarani, por
  meio da qual as Fiadoras alienarão fiduciariamente em favor do Agente
  Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão dos
  Debenturistas, a totalidade das ações de sua titularidade, que
  representam 100% (cem por cento) do capital social da Guarani;

  (c) a Alienação Fiduciária de Imóvel, a ser constituída através do
  Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel, por meio do qual a Reserva
  Park alienará fiduciariamente o Imóvel em favor do Agente Fiduciário,
  na qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas; e

  (d) a Cessão Fiduciária de Recebíveis, a ser constituída através do
  Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis, por meio do qual, a
  Companhia, observada a condição suspensiva, cederá fiduciariamente em
  favor do Agente Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão
  dos Debenturistas, os Direitos Creditórios Imobiliários e os Direitos
  Creditórios Cartão.

11. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
    Debêntures será 30 de janeiro de 2019 ("Data de Emissão").

12. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
    antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, o prazo das Debêntures será de 1.446 (mil, quatrocentos e
    quarenta e seis) dias corridos contados da Data de Emissão,
    vencendo-se, portanto, em 15 de janeiro de 2023 ("Data de
    Vencimento").

13. Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos em
    decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de amortização
    antecipada das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será
    amortizado em 36 (trinta e seis) parcelas, conforme tabela de
    amortização a seguir:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Percentual do saldo do Valor   Data de Pagamento
  Número    Nominal Unitário               
  --------- ------------------------------ -------------------------------
  1         2,7778%                        15 de fevereiro de 2020

  2         2,8572%                        15 de março de 2020

  3         2,9412%                        15 de abril de 2020

  4         3,0303%                        15 de maio de 2020

  5         3,1250%                        15 de junho de 2020

  6         3,2258%                        15 de julho de 2020

  7         3,3334%                        15 de agosto de 2020

  8         3,4483%                        15 de setembro de 2020

  9         3,5715%                        15 de outubro de 2020

  10        3,7037%                        15 de novembro de 2020

  11        3,8462%                        15 de dezembro de 2020

  12        4,0000%                        15 de janeiro de 2021

  13        4,1667%                        15 de fevereiro de 2021

  14        4,3479%                        15 de março de 2021

  15        4,5455%                        15 de abril de 2021

  16        4,7620%                        15 de maio de 2021

  17        5,0001%                        15 de junho de 2021

  18        5,2632%                        15 de julho de 2021

  19        5,5556%                        15 de agosto de 2021

  20        5,8825%                        15 de setembro de 2021

  21        6,2501%                        15 de outubro de 2021

  22        6,6668%                        15 de novembro de 2021

  23        7,1430%                        15 de dezembro de 2021

  24        7,6925%                        15 de janeiro de 2022

  25        8,3335%                        15 de fevereiro de 2022

  26        9,0911%                        15 de março de 2022

  27        10,0003%                       15 de abril de 2022

  28        11,1115%                       15 de maio de 2022

  29        12,5005%                       15 de junho de 2022

  30        14,2863%                       15 de julho de 2022

  31        16,6675%                       15 de agosto de 2022

  32        20,0012%                       15 de setembro de 2022

  33        25,0018%                       15 de outubro de 2022

  34        33,3365%                       15 de novembro de 2022

  35        50,0072%                       15 de dezembro de 2022

  36        100,0000%                      Data de Vencimento
  ------------------------------------------------------------------------

14. Remuneração. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

    I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        não será atualizado monetariamente; e

    II. juros remuneratórios: sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por
        cento) da variação acumulada da Taxa DI, acrescida de sobretaxa
        de 8,00% (oito por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
        e dois) dias úteis ("Sobretaxa", e, em conjunto com a Taxa DI,
        "Remuneração"), calculados de forma exponencial e cumulativa
        pro rata temporis, por dias úteis decorridos, desde a Primeira
        Data de Integralização ou a data de pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
        antecipado das Debêntures, de amortização antecipada das
        Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, a Remuneração será paga no dia 15 de cada mês ou no
        Dia Útil imediatamente subsequente caso tal dia não seja um Dia
        Útil ("Data de Pagamento"), sendo o primeiro pagamento devido em
        15 de fevereiro de 2019 e o último na Data de Vencimento. A
        Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = FatorDI x FatorSpread

  Sendo que:

  FatorDI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
  Integralização ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  n_(DI) = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, utilizada com
  2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 8,00 (oito); e

  n = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a data de cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

15. Indisponibilidade Temporária, Extinção, Limitação e/ou Não
    Divulgação da Taxa DI. Serão aplicáveis as disposições abaixo em
    caso de indisponibilidade temporária, extinção, limitação e/ou não
    divulgação da Taxa DI.

    1.  Observado o disposto na Cláusula 7.15.2 abaixo, se, quando do
        cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
        Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não
        estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, o
        percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente até a data de cálculo, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
        Companhia, as Fiadoras e/ou os Debenturistas quando da
        divulgação posterior da Taxa DI.

    2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
        Taxa DI por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
        impossibilidade de aplicação da Taxa DI às Debêntures por
        proibição legal ou judicial, será utilizado, em sua
        substituição, o substituto determinado legalmente para tanto.
        Caso não seja possível aplicar o disposto acima, o Agente
        Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias contados da
        data de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos ou da
        data de extinção ou da data da proibição legal ou judicial,
        conforme o caso, convocar assembleia geral de Debenturistas para
        os Debenturistas deliberarem, em comum acordo com a Companhia e
        observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de
        remuneração das Debêntures a ser aplicado, que deverá ser aquele
        que melhor reflita as condições de mercado vigentes à época. Até
        a deliberação desse novo parâmetro de remuneração das
        Debêntures, quando do cálculo de quaisquer obrigações
        pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
        Emissão, será utilizado, para a apuração da Taxa DI, o
        percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente até a data de cálculo, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
        Companhia, as Fiadoras e/ou os Debenturistas quando da
        divulgação posterior da Taxa DI.

    3.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
        assembleia geral de Debenturistas prevista acima, referida
        assembleia geral de Debenturistas não será realizada, e a
        Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
        novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
        pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
        Emissão.

    4.  Caso a assembleia geral de Debenturistas prevista acima não seja
        instalada em primeira e segunda convocações ou, se instalada,
        caso não haja acordo sobre a nova remuneração das Debêntures
        entre a Companhia e Debenturistas representando, no mínimo, 30%
        (trinta por cento) das Debêntures em Circulação, a Companhia se
        obriga, desde já, a resgatar a totalidade das Debêntures (sem
        prejuízo da Fiança), com seu consequente cancelamento, no prazo
        de 30 (trinta) dias contados da data da realização da assembleia
        geral de Debenturistas prevista acima ou na Data de Vencimento,
        o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
        Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em
        que, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
        relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão,
        será utilizado, para a apuração da Taxa DI, o percentual
        correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente.

    5.  As Fiadoras desde já concordam com o disposto nesta
        Cláusula 7.15, declarando que o aqui disposto não importará
        novação, conforme definida e regulada nos termos do artigo 360 e
        seguintes do Código Civil, mantendo-se a Fiança válida e em
        pleno vigor, inclusive no caso de acarretar a obrigação à
        Companhia de resgatar as Debêntures, conforme acima previsto, ou
        no caso de inadimplemento de tal obrigação. As Fiadoras, desde
        já, concordam e se obrigam a firmar todos e quaisquer documentos
        necessários à efetivação do disposto na Cláusula 7.15.1 acima.

16. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

7.16.1. Resgate Antecipado Facultativo. A Companhia poderá, a seu
exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo a partir, inclusive, de
15 de janeiro de 2020, e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio de
publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.26 abaixo ou de
comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia ao Agente
Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao Agente de
Liquidação e à B3, de, no mínimo, 20 (vinte) Dias Úteis da data do
evento, o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate
parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais
Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
Integralização ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido de
prêmio, incidente sobre o valor do resgate antecipado descrito acima
(observado que, caso o resgate antecipado facultativo aconteça em
qualquer data de pagamento da Remuneração, deverá ser desconsiderada a
Remuneração devida em tal data), calculado de acordo com a seguinte
fórmula:

Prêmio
$= \frac{{PMT}_{n}}{(1 + Selic)\hat{}(\frac{dup}{252})} - VNe\ x\ nDeb$

+---------+---+--------------+---+---+---+------------------------------------+---+
|   n     |   |              |   |   |   | número de ordem da parcela futura  |   |
|         |   |              |   |   |   | de pagamento de juros e principal  |   |
|         |   |              |   |   |   | das Debêntures;                    |   |
+---------+---+--------------+---+---+---+------------------------------------+---+
|   PMTn  |   |              |   |   |   | valor da parcela futura de         |   |
|         |   |              |   |   |   | pagamento de juros e principal das |   |
|         |   |              |   |   |   | Debêntures, de ordem n, calculada  |   |
|         |   |              |   |   |   | conforme as fórmulas descritas nas |   |
|         |   |              |   |   |   | Cláusulas 7.13 e 7.14 acima. Para  |   |
|         |   |              |   |   |   | fins do cálculo do cálculo da      |   |
|         |   |              |   |   |   | Remuneração em cada Data de        |   |
|         |   |              |   |   |   | Pagamento, será considerado o      |   |
|         |   |              |   |   |   | percentual descrito na coluna      |   |
|         |   |              |   |   |   | "252" da curva DI x Pré mais       |   |
|         |   |              |   |   |   | recente obtida do site da B3       |   |
|         |   |              |   |   |   | (http://www2.bmf.com.br/pages/port |   |
|         |   |              |   |   |   | al/bmfbovespa/boletim1/TxRef1.asp) |   |
|         |   |              |   |   |   | com a referência mais próxima      |   |
|         |   |              |   |   |   | possível ao número de dias         |   |
|         |   |              |   |   |   | corridos entre a data de pagamento |   |
|         |   |              |   |   |   | do resgate antecipado da           |   |
|         |   |              |   |   |   | totalidade das Debêntures e a      |   |
|         |   |              |   |   |   | parcela futura de pagamento de     |   |
|         |   |              |   |   |   | juros e principal das Debêntures,  |   |
|         |   |              |   |   |   | de ordem n, de acordo com as Datas |   |
|         |   |              |   |   |   | de Pagamento;                      |   |
+---------+---+--------------+---+---+---+------------------------------------+---+
|   dup   |   |              |   |   |   | número de Dias Úteis entre a data  |   |
|         |   |              |   |   |   | de pagamento do resgate antecipado |   |
|         |   |              |   |   |   | da totalidade das Debêntures e a   |   |
|         |   |              |   |   |   | parcela futura de pagamento de     |   |
|         |   |              |   |   |   | juros e principal das Debêntures,  |   |
|         |   |              |   |   |   | de ordem n, de acordo com as Datas |   |
|         |   |              |   |   |   | de Pagamento;                      |   |
+---------+---+--------------+---+---+---+------------------------------------+---+
|   SELIC |   |              |   |   |   | a taxa média ajustada dos          |   |
|         |   |              |   |   |   | financiamentos diários apurados no |   |
|         |   |              |   | = |   | Sistema Especial de Liquidação e   |   |
|         |   |              |   |   |   | de Custódia para títulos federais, |   |
|         |   |              |   |   |   | conforme apurada com relação ao    |   |
|         |   |              |   |   |   | Dia Útil imediatamente anterior à  |   |
|         |   |              |   |   |   | data de pagamento do resgate       |   |
|         |   |              |   |   |   | antecipado da totalidade das       |   |
|         |   |              |   |   |   | Debêntures;                        |   |
+---------+---+--------------+---+---+---+------------------------------------+---+
|   VNe   |   |              |   |   |   | Valor Nominal Unitário ou saldo do |   |
|         |   |              |   |   |   | Valor Nominal Unitário, conforme o |   |
|         |   |              |   |   |   | caso, informado/calculado com      |   |
|         |   |              |   |   |   | 8 (oito) casas decimais, sem       |   |
|         |   |              |   |   |   | arredondamento.                    |   |
+---------+---+--------------+---+---+---+------------------------------------+---+
|   nDeb  |   |              |   |   |   | Número de Debêntures.              |   |
+---------+---+--------------+---+---+---+------------------------------------+---+

17. Amortização Antecipada Facultativa. Não haverá amortização
    antecipada facultativa.

18. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e,
    conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476 e na
    regulamentação aplicável da CVM. As Debêntures adquiridas pela
    Companhia poderão, a critério da Companhia, ser canceladas,
    permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As
    Debêntures adquiridas pela Companhia para permanência em tesouraria
    nos termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
    jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

19. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

20. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures e
    a quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia e/ou
    por qualquer das Fiadoras, nos termos desta Escritura de Emissão
    e/ou de qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
    serão efetuados (i) pela Companhia utilizando-se dos procedimentos
    adotados pelo Escriturador para as Debêntures que não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, e os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente em nome do titular
    na B3, observado o disposto na Escritura de Emissão; ou (ii) pelas
    Fiadoras, em qualquer caso, por meio do Escriturador ou no domicílio
    das Fiadoras, conforme o caso.

21. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

22. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia e pelas Fiadoras aos
    Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente
    ao pagamento da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
    data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre todos
    e quaisquer valores em atraso incidirão, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de
    mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, calculados
    pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
    efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por cento)
    ("Encargos Moratórios").

23. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

24. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação
    ou ao Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez)
    Dias Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor.

25. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.25.1 a
    7.25.7 abaixo, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia e pelas Fiadoras, dos valores
    mencionados na Cláusula 7.25.5 abaixo, na ocorrência de qualquer dos
    eventos previstos nas Cláusulas 7.25.1 abaixo e 7.25.2 abaixo (cada
    evento, um "Evento de Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.25.3
        abaixo:

        I.  inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer das
            Fiadoras, de qualquer obrigação pecuniária relativa às
            Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
            qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas, na
            respectiva data de pagamento, não sanado no prazo de 1 (um)
            Dia Útil contado da data do respectivo inadimplemento;

        II. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
            Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas;

        III. cessão ou qualquer forma de transferência a terceiros, no
             todo ou em parte, pela Companhia e/ou por qualquer das
             Fiadoras, de qualquer de suas obrigações nos termos desta
             Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
             das Obrigações Garantidas, exceto se em decorrência de uma
             operação societária que não constitua um Evento de
             Inadimplemento, nos termos permitidos pelo inciso VII
             abaixo;

        IV. cisão, fusão, incorporação (no qual referida sociedade é a
            incorporada) ou incorporação de ações da Companhia e/ou de
            qualquer das Fiadoras, exceto pela Reorganização Societária
            Permitida;

        V.  liquidação, dissolução ou extinção da Companhia, de qualquer
            das Fiadoras e/ou de qualquer de suas respectivas
            Controladas, exceto se em decorrência de uma operação
            societária que não constitua um Evento de Inadimplemento,
            nos termos permitidos pelo inciso VII abaixo;

        VI. (a) decretação de falência da Companhia, de qualquer das
            Fiadoras e/ou de qualquer de suas respectivas Controladas;
            (b) pedido de autofalência formulado pela Companhia, por
            qualquer das Fiadoras e/ou por qualquer de suas respectivas
            Controladas; (c) pedido de falência da Companhia, de
            qualquer das Fiadoras e/ou de qualquer de suas respectivas
            Controladas, formulado por terceiros, não elidido no prazo
            legal; ou (d) pedido de recuperação judicial ou de
            recuperação extrajudicial da Companhia, de qualquer das
            Fiadoras e/ou de qualquer de suas respectivas Controladas,
            independentemente do deferimento ou homologação do
            respectivo pedido;

        VII. transformação da forma societária da Companhia de sociedade
             por ações para qualquer outro tipo societário, nos termos
             dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        VIII. redução de capital social da Companhia, exceto para a
              absorção de prejuízos;

        IX. vencimento antecipado de qualquer Dívida Financeira da
            Companhia, de qualquer das Fiadoras e/ou de qualquer de suas
            respectivas Controladas (ainda que na condição de
            garantidora), em valor, individual ou agregado, igual ou
            superior a R$1.200.000,00 (um milhão e duzentos mil de
            reais), atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão,
            pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
            moedas;

        X.  extinção, suspensão ou transferência (total ou parcial) de
            qualquer concessão, permissão ou autorização outorgada à
            Companhia, às Fiadores (conforme aplicável) e/ou a qualquer
            de suas Controladas, ou intervenção, em qualquer concessão,
            permissão ou autorização outorgada à Companhia, às Fiadoras
            (conforme aplicável) e/ou a qualquer de suas Controladas,
            exceto (a) se a transferência (total ou parcial) da
            respectiva concessão, permissão ou autorização for realizada
            entre a Companhia e qualquer de suas Controladas ou entre
            qualquer das Controladas da Companhia; e/ou (b) por
            extinções, suspensões ou transferências (totais ou parciais)
            de qualquer concessão, permissão ou autorização outorgada à
            Companhia e/ou a qualquer de suas Controladas, que envolvam
            nos casos dos itens (a) e (b) acima valor, individual ou
            agregado, igual ou inferior a 5% (cinco por cento) do EBITDA
            da Companhia, de acordo com as mais recentes Demonstrações
            Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia;

        XI. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos,
            juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras
            distribuições de lucros, exceto pelos dividendos
            obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das Sociedades
            por Ações, nos termos do estatuto social da Companhia
            vigente na Data de Emissão, caso (a) a Companhia e/ou
            qualquer das Fiadoras esteja em mora com qualquer de suas
            obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão e/ou em
            qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas; ou
            (b) tenha ocorrido e esteja vigente qualquer Evento de
            Inadimplemento;

        XII. caso seja verificada qualquer alteração do estatuto social
             da Companhia que resulte na modificação do percentual do
             dividendo mínimo obrigatório a ser estabelecido no estatuto
             social da Companhia; ou

        XIII. demais Eventos de Inadimplemento automáticos previstos nos
              Contratos de Garantia.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento não automático das obrigações decorrentes das
        Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.25.4 abaixo,
        qualquer dos eventos previstos em lei e/ou qualquer dos
        seguintes Eventos de Inadimplemento:

        I.  inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer das
            Fiadoras, de qualquer obrigação não pecuniária prevista
            nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
            Documentos das Obrigações Garantidas, não sanado no prazo de
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
            inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste inciso não
            se aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado
            prazo de cura específico ou para qualquer dos demais Eventos
            de Inadimplemento;

        II. não destinação, pela Companhia, dos recursos líquidos
            obtidos com a Emissão nos termos da Cláusula 5 acima;

        III. incorreção ou falsidade, total ou parcial, de qualquer das
             declarações prestadas pela Companhia e/ou por qualquer das
             Fiadoras nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos
             demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        IV. com relação a qualquer dos bens objeto das Garantias e/ou a
            qualquer dos direitos a estes inerentes, nos termos dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas, conforme
            aplicável, rescisão, distrato, aditamento ou qualquer forma
            de alteração, alienação, venda, cessão, transferência,
            permuta, conferência ao capital, comodato, empréstimo,
            locação, arrendamento, dação em pagamento, endosso, desconto
            ou qualquer outra forma de transferência ou disposição,
            inclusive por meio de redução de capital, ou constituição de
            qualquer Ônus (exceto pelas Garantias), ou permissão que
            qualquer dos atos acima seja realizado, em qualquer dos
            casos deste inciso, de forma gratuita ou onerosa, no todo ou
            em parte, direta ou indiretamente, ainda que para ou em
            favor de pessoa do mesmo grupo econômico, exceto conforme
            previsto nos Contratos de Garantia;

        V.  não atendimento, após decorridos eventuais prazos de cura
            previstos nos Contratos de Garantia, às obrigações de
            reforço e/ou aos limites, percentuais e/ou valores das
            Garantias;

        VI. alteração ou transferência do Controle indireto, da
            Companhia e/ou de qualquer das Fiadoras;

        VII. alteração do objeto social da Companhia, conforme disposto
             em seu estatuto social vigente na Data de Emissão;

        VIII. inadimplemento, pela Companhia, por qualquer das Fiadoras
              e/ou por qualquer de suas respectivas Controladas (ainda
              que na condição de garantidora), de qualquer obrigação em
              valor, individual ou agregado, igual ou superior a
              R$1.200.000,00 (um milhão e duzentos mil de reais)
              atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
              variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
              moedas, não sanado no prazo previsto no respectivo
              contrato, ou, em sua falta, no prazo de 2 (dois) Dias
              Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

        IX. protesto de títulos contra a Companhia, qualquer das
            Fiadoras e/ou qualquer de suas Controladas (ainda que na
            condição de garantidora), em valor, individual ou agregado,
            igual ou superior a R$1.200.000,00 (um milhão e duzentos mil
            de reais), atualizados anualmente, a partir da Data de
            Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente
            em outras moedas, exceto se, no prazo legal, tiver sido
            comprovado ao Agente Fiduciário que o(s) protesto(s)
            foi(ram) cancelado(s) ou suspenso(s);

        X.  inadimplemento, pela Companhia, por qualquer das Fiadoras
            e/ou por qualquer de suas respectivas Controladas, de
            qualquer decisão judicial transitada em julgado e/ou de
            qualquer decisão arbitral não sujeita a recurso, em valor,
            individual ou agregado, igual ou superior a R$3.500.000,00
            (três milhões e quinhentos mil de reais), atualizados
            anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
            positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

        XI. alienação, venda, cessão, transferência, permuta,
            conferência ao capital, comodato, empréstimo, locação,
            arrendamento, dação em pagamento, endosso, desconto ou
            qualquer outra forma de transferência ou disposição,
            inclusive por meio de redução de capital, pela Companhia,
            por qualquer das Fiadoras e/ou por qualquer de suas
            Controladas (ainda que na condição de garantidora), por
            qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, de qualquer dos
            ativos da Companhia e/ou das Fiadoras e/ou de qualquer de
            suas Controladas, incluindo participações societárias,
            exceto por alienação, venda, cessão, transferência, permuta,
            conferência ao capital, comodato, empréstimo, locação,
            arrendamento, dação em pagamento, endosso, desconto ou
            qualquer outra forma de transferência ou disposição de
            ativos (que não participações societárias) descritas abaixo,
            as quais não se aplicam a qualquer dos bens objeto das
            Garantias:

            a.  pelas vendas de estoque no curso normal de seus
                negócios;

            b.  quando envolva valor, individual ou agregado, igual ou
                inferior a 5% (cinco por cento) do ativo total da
                Companhia ou da respectiva Fiadora ou Controlada de
                acordo com as mais recentes Demonstrações Financeiras
                Consolidadas Auditadas da Companhia ou de acordo com as
                mais recentes demonstrações financeiras (consolidadas e
                auditadas, se aplicável) de tal Fiadora ou Controlada,
                conforme o caso; ou

            c.  pela Reorganização Societária Permitida;

        XII. contratação pela Companhia e/ou por qualquer das Fiadoras
             de qualquer dívida financeira sem que seja previamente
             autorizado por Debenturistas representando 50% (cinquenta
             por cento) mais um das Debêntures em Circulação, exceto
             pela contratação de dívida(s) que, isoladamente ou
             conjuntamente somem até R$10.000.000,00 (dez milhões de
             reais) e tenham prazo de vencimento de até 1 (um) ano, a(s)
             qual(ais) deverá(ão) ser informada(s) ao Agente Fiduciário
             em até 5 (cinco) Dias Úteis após a data de sua contratação;

        XIII. não contratação de qualquer dos Auditores Independentes,
              ou contratação de qualquer outro auditor que não seja um
              dos Auditores Independentes, para auditar as Demonstrações
              Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia;

        XIV. constituição de qualquer Ônus sobre ativo(s) da Companhia,
             de qualquer das Fiadoras e/ou de qualquer de suas
             respectivas Controladas, exceto (observado que as exceções
             abaixo não se aplicam a qualquer dos bens objeto das
             Garantias):

             a.  por Ônus existentes na Data de Emissão;

             b.  por Ônus constituídos em decorrência de renovações ou
                 substituições ou repactuações, totais ou parciais, de
                 dívidas existentes na Data de Emissão, desde que o Ônus
                 seja constituído exclusivamente sobre o ativo que
                 garante a dívida renovada, substituída ou repactuada;

             c.  por Ônus constituídos no âmbito de processos judiciais
                 ou administrativos; ou

             d.  por Ônus constituídos em garantia de dívidas em valor,
                 individual ou agregado, limitado, a qualquer tempo, a
                 R$1.000.000,00 (um milhão de reais), atualizados
                 anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
                 positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

        XV. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
            entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na
            perda, pela Companhia, por qualquer das Fiadoras e/ou por
            qualquer de suas respectivas Controladas, da propriedade
            e/ou da posse direta ou indireta da totalidade ou de parte
            substancial de seus ativos, que envolva valor, individual ou
            agregado, igual ou superior a 5% (cinco por cento) do ativo
            total da Companhia apurado de acordo com as mais recentes
            Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
            Companhia ou de acordo com as mais recentes demonstrações
            financeiras (consolidadas e auditadas, se aplicável) de tal
            Fiadora ou Controlada, conforme o caso;

        XVI. (a) comprovação de violação pela Companhia, por qualquer de
             suas Controladas ou por qualquer dos Fiadores, por meio de
             decisão ou sentença judicial, mesmo que em primeira
             instância; ou (b) apuração de indício de violação por meio
             de instauração de inquérito ou outro tipo de investigação
             governamental, em qualquer caso, de qualquer dispositivo de
             qualquer lei ou regulamento que tratar da prática de
             corrupção ou atos lesivos à administração pública,
             incluindo a Legislação Anticorrupção a que a Companhia,
             quaisquer de suas Controladas ou qualquer das Fiadoras
             estejam sujeitos; ou

        XVII. suspensão das atividades da Companhia e/ou de qualquer de
              suas Controladas, desde que tal suspensão não seja
              revertida em um prazo de até 10 (dez) Dias Úteis;

        XVIII. realização de operações com partes relacionadas da
               Companhia, das Fiadoras ou de qualquer de suas
               Controladas, exceto (a) por aumentos de capital ou
               adiantamentos para futuros aumentos de capital (desde que
               não cancelados) em qualquer de suas Controladas; (b) se a
               operação tiver como objetivo a obtenção de recursos para
               o pagamento de qualquer obrigação pecuniária assumida nos
               termos desta Escritura de Emissão; ou (c) por mútuos
               realizados pela Companhia, na qualidade de devedora, com
               quaisquer outras Afiliadas que não seja uma das suas
               Controladas, desde que permitido pela regulamentação
               aplicável e que referida operação: (i) seja subordinada
               ao pagamento das Debêntures; (ii) possua data de
               vencimento posterior à Data de Vencimento; (iii) não seja
               celebrada em condições mais favoráveis para a Companhia
               do que se tivesse sido celebrada com partes não
               relacionadas à Companhia ou à qualquer de suas
               Controladas; (iv) vede qualquer amortização antes da
               liquidação integral das obrigações decorrentes das
               Debêntures; e (v) tenha como finalidade exclusiva o
               pagamento de quaisquer obrigações assumidas pela
               Companhia no âmbito dos Documentos das Obrigações
               Garantidas;

        XIX. perda de qualquer benefício ou incentivo fiscal que a
             Companhia ou as Fiadoras sejam beneficiárias na data desta
             Escritura de Emissão;

        XX. não observância, pela Companhia, dos Índices Financeiros
            Mínimos, a serem apurados pela Companhia trimestralmente, e
            acompanhados pelo Agente Fiduciário no prazo de até 10 (dez)
            Dias Úteis contados da data de recebimento, pelo Agente
            Fiduciário, das informações a que se refere a Cláusula 8.1
            abaixo, inciso III abaixo, tendo por base as Demonstrações
            Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia ou as
            Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
            relativas a cada trimestre, a partir, inclusive, das
            Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
            Companhia relativas a 31 de dezembro de 2018 ou das
            Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
            relativas a cada trimestre. Para fins deste item devem ser
            consideradas as seguintes definições:

            a.  ICSD: mínimo de 2,0 vezes

            b.  Dívida Líquida / EBITDA: máximo de 1,0 vezes

            c.  EBITDA / Resultado Financeiro: mínimo de 10,0 vezes

        XXI. não renovação dos Contratos Imobiliários e do Contrato com
             Operadora de Cartão, de forma que vigorem até o final e
             integral cumprimento das Obrigações Garantidas ou até a
             venda da totalidade das quotas imobiliárias do
             empreendimento a que se refere, o que ocorrer primeiro;

        XXII. em caso de rescisão ou aditamento dos Contratos
              Imobiliários e do Contrato com Operadora de Cartão, exceto
              pela renovação de referidos contratos prevista no item XXI
              acima, sem a prévia autorização dos Debenturistas reunidos
              em assembleia geral de Debenturistas;

        XXIII. caso a Companhia perca a exclusividade da comercialização
               e corretagem dos empreendimentos objeto dos Contratos
               Imobiliários, bem como dos empreendimentos objeto dos
               novos Contratos Imobiliários a serem celebrados, a partir
               da presente data, nos termos constantes do Anexo VII do
               Contrato de Cessão Fiduciária;

        XXIV. demais Eventos de Inadimplemento não automáticos previstos
              nos Contratos de Garantia;

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 7.25.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
        tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

    4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
        Cláusula 7.25.2 acima, o Agente Fiduciário deverá convocar uma
        assembleia geral de Debenturistas, inclusive para fins do
        disposto na Cláusula 9.6 abaixo, convocar, no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento
        da ocorrência do Evento de Inadimplemento, a se realizar no
        prazo mínimo previsto em lei. Se, na referida assembleia geral
        de Debenturistas:

        I.  (i) caso a assembleia geral de Debenturistas tiver sido
            instalada em primeira convocação, e Debenturistas
            representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um
            das Debêntures em Circulação ou (ii) em caso de instalação
            em segunda convocação, por Debenturistas representando, no
            mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em
            Circulação presentes em tal assembleia desde que
            representem, no mínimo, 30% (trinta por cento) das
            Debêntures em Circulação, decidirem por não considerar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures; ou

        II. a assembleia geral de Debenturistas tiver sido instalada, em
            primeira convocação ou em segunda convocação, mas não tenha
            sido atingido o quórum de deliberação previsto no inciso I
            acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures; ou

        III. a assembleia geral de Debenturistas não tiver sido
             instalada em primeira e em segunda convocações, o Agente
             Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento
             antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

    5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar a
        totalidade das Debêntures (sem prejuízo da Fiança), com o seu
        consequente cancelamento, mediante o pagamento do Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
        Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
        Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Companhia e/ou pelas Fiadoras nos
        termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
        Documentos das Obrigações Garantidas, no prazo de até 2 (dois)
        Dias Úteis contados da data do vencimento antecipado, fora do
        âmbito da B3, sob pena de, em não o fazendo, ficarem obrigadas,
        ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

    6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá notificar
        o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 acerca de tal
        acontecimento imediatamente após a sua ocorrência.

    7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
        decorrência da excussão ou execução de qualquer das Garantias,
        na medida em que forem sendo recebidos, deverão ser
        imediatamente aplicados na amortização ou, se possível, quitação
        do saldo das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os
        recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das
        Debêntures, inclusive em decorrência da excussão ou execução de
        qualquer das Garantias, não sejam suficientes para quitar
        simultaneamente todas as obrigações decorrentes das Debêntures,
        tais recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal
        forma que, uma vez quitados os valores referentes ao primeiro
        item, os recursos sejam alocados para o item imediatamente
        seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos
        pela Companhia e/ou por qualquer das Fiadoras nos termos desta
        Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas (incluindo a remuneração e as despesas
        incorridas pelo Agente Fiduciário), que não sejam os valores a
        que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração,
        Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob as obrigações
        decorrentes das Debêntures; e (iii) saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures. A Companhia e as Fiadoras permanecerão
        responsáveis pelo saldo das obrigações decorrentes das
        Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos
        acréscimos de Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos
        incidentes sobre o saldo das obrigações decorrentes das
        Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
        líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio
        de processo de execução judicial.

26. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOEG e no jornal
    "Diário da Manhã", sempre imediatamente após a realização ou
    ocorrência do ato a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o
    jornal acima por outro jornal de grande circulação e de edição
    nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a
    publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA E DAS FIADORAS

    1.  A Companhia e as Fiadoras, de forma solidária, estão
        adicionalmente obrigadas a:

        I.  exclusivamente com relação à Companhia, disponibilizar em
            sua página na rede mundial de computadores e fornecer ao
            Agente Fiduciário (a) na data em que ocorrer primeiro entre
            o decurso de 3 (três) meses contados da data de término de
            cada exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia
            das demonstrações financeiras consolidadas da Companhia
            auditadas pelo Auditor Independente, relativas ao respectivo
            exercício social, preparadas de acordo com a Lei das
            Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
            ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
            Companhia"); e (b) na data do término de cada trimestre de
            seu exercício social e a data da efetiva divulgação, o que
            ocorrer primeiro, cópia das demonstrações financeiras
            consolidadas da Companhia, relativas a tal trimestre,
            preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e
            com as regras emitidas pela CVM, conforme as práticas
            contábeis adotadas no Brasil - BR GAAP ("Informações
            Financeiras Trimestrais Consolidadas da Companhia"); e

        II. exclusivamente com relação às Fiadoras, fornecer ao Agente
            Fiduciário na data em que ocorrer primeiro entre o decurso
            de 3 (três) meses contados da data de término de cada
            exercício social ou a data da efetiva divulgação, cópia das
            demonstrações financeiras consolidadas das Fiadoras,
            relativas ao respectivo exercício social, preparadas de
            acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
            emitidas pela CVM, conforme as práticas contábeis adotadas
            no Brasil ("Demonstrações Financeiras Consolidadas das
            Fiadoras");

        III. fornecer ao Agente Fiduciário:

             a.  exclusivamente com relação à Companhia, no prazo de até
                 10 (dez) Dias Úteis contados da data a que se refere o
                 inciso I acima, relatório específico de apuração dos
                 Índices Financeiros Mínimos, elaborado pela Companhia,
                 contendo a memória de cálculo com todas as rubricas
                 necessárias que demonstrem o cálculo dos Índices
                 Financeiros Mínimos, sob pena de impossibilidade de
                 acompanhamento dos Índices Financeiros Mínimos pelo
                 Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Companhia
                 e/ou ao Auditor Independente todos os eventuais
                 esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

             b.  exclusivamente com relação à Companhia, no prazo de até
                 10 (dez) Dias Úteis contados da data a que se refere o
                 inciso I acima, declaração firmada por representantes
                 legais da Companhia, na forma de seu estatuto social,
                 atestando (i) a veracidade e ausência de vícios dos
                 Índices Financeiros Mínimos; (ii) que permanecem
                 válidas as disposições contidas nesta Escritura de
                 Emissão e nos demais Documentos das Obrigações
                 Garantidas; (iii) a não ocorrência de qualquer Evento
                 de Inadimplemento e a inexistência de descumprimento de
                 qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão
                 e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
                 Garantidas; (iv) que seus bens foram mantidos
                 assegurados nos termos do inciso X abaixo; e (v) que
                 não foram praticados atos em desacordo com seu estatuto
                 social;

             c.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a
                 que se refere o inciso II acima, declaração firmada por
                 representantes legais das Fiadoras, na forma de seus
                 estatutos ou contratos sociais, atestando (i) que
                 permanecem válidas as disposições contidas nesta
                 Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
                 Obrigações Garantidas; (ii) a não ocorrência de
                 qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência de
                 descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                 Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                 Documentos das Obrigações Garantidas; (iii) que não
                 foram praticados atos em desacordo com seus estatutos
                 ou contratos sociais, conforme o caso; e (iv) que
                 possuem patrimônio suficiente para quitar as obrigações
                 objeto da Fiança;

             d.  exclusivamente com relação à Companhia, no prazo de até
                 30 (trinta) dias antes da data de encerramento do prazo
                 para disponibilização, na página do Agente Fiduciário
                 na rede mundial de computadores, do relatório anual do
                 Agente Fiduciário, conforme Instrução CVM 583,
                 informações financeiras, atos societários e organograma
                 do grupo societário da Companhia (que deverá conter
                 todas as suas Afiliadas e integrantes do bloco de
                 Controle no encerramento de cada exercício social) e
                 demais informações necessárias à realização do
                 relatório que venham a ser solicitados, por escrito,
                 pelo Agente Fiduciário;

             e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                 que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

             f.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                 ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                 (i) qualquer inadimplemento, pela Companhia e/ou por
                 qualquer das Fiadoras, de qualquer obrigação prevista
                 nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
                 Documentos das Obrigações Garantidas; e/ou
                 (ii) qualquer Evento de Inadimplemento;

             g.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                 ciência, informações a respeito da ocorrência de
                 qualquer evento ou situação que possa causar um Efeito
                 Adverso Relevante;

             h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
                 de recebimento da respectiva solicitação, informações
                 e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                 Agente Fiduciário;

             i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
                 da respectiva celebração desta Escritura de Emissão e
                 de seus aditamentos, cópia eletrônica (formato PDF) do
                 protocolo (i) para arquivamento desta Escritura de
                 Emissão ou do respectivo aditamento a esta Escritura de
                 Emissão perante a JUCEG; e (ii) para registro desta
                 Escritura de Emissão ou averbação do respectivo
                 aditamento a esta Escritura de Emissão perante os
                 cartórios de registro de títulos e documentos a que se
                 refere a Cláusula 3.1 acima, inciso II, alínea (b)
                 acima;

             j.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
                 data (i) da respectiva inscrição na JUCEG, uma cópia
                 eletrônica (formato PDF) desta Escritura de Emissão ou
                 do respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                 contendo o comprovante de inscrição na JUCEG; e (ii) o
                 respectivo registro ou averbação perante os cartórios
                 de registro de títulos e documentos a que se refere a
                 Cláusula 3.1 acima, inciso II, alínea (b) acima, uma
                 via original desta Escritura de Emissão registrada ou
                 do respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                 averbado, conforme o caso, perante tais cartórios de
                 registro de títulos e documentos; e

             k.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
                 do respectivo arquivamento na JUCEG, cópia eletrônica
                 (formato PDF) da respectiva ata das aprovações
                 societárias previstas na Cláusula 2.1 acima contendo o
                 comprovante de arquivamento na JUCEG.

        IV. cumprir, e fazer com que suas respectivas Controladas
            cumpram, as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
            atividades;

        V.  cumprir, e fazer com que suas respectivas Afiliadas,
            empregados e eventuais subcontratados cumpram, a Legislação
            Anticorrupção, bem como (a) manter políticas e procedimentos
            internos objetivando a divulgação e o integral cumprimento
            da Legislação Anticorrupção; (b) dar pleno conhecimento da
            Legislação Anticorrupção a todos os profissionais com quem
            venha a se relacionar, previamente ao início de sua atuação;
            (c) não violar, assim como suas Afiliadas, empregados e
            eventuais subcontratados agindo em seu nome, as Leis
            Anticorrupção; e (d) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data de ciência, comunicar os Debenturistas e o
            Agente Fiduciário de qualquer ato ou fato que viole a
            Legislação Anticorrupção;

        VI. manter, assim como suas respectivas Controladas, em dia o
            pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
            (municipal, estadual e federal), trabalhista,
            previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
            impostas por lei;

        VII. manter, e fazer com que suas respectivas Controladas
             mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
             pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
             permissões e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao
             exercício de suas atividades;

        VIII. manter, e fazer com que suas respectivas Controladas
              mantenham, seguro adequado para seus bens e ativos
              relevantes, conforme práticas correntes de mercado;

        IX. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
            desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui e ali previstas;

        X.  contratar e manter contratados, às suas expensas, os
            prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
            Obrigações Garantidas, incluindo o Agente Fiduciário, o
            Escriturador, o Agente de Liquidação, o Banco Depositário, o
            Auditor Independente, o ambiente de distribuição no mercado
            primário (MDA) e o ambiente de negociação no mercado
            secundário (CETIP21);

        XI. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
            venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
            responsabilidade da Companhia e, se aplicável, das Fiadoras;

        XII. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
             Fiduciário, nos termos da Cláusula 9.4 abaixo, inciso I
             abaixo; e (b) desde que assim solicitado pelo Agente
             Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
             comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos
             da Cláusula 9.4 abaixo, inciso II abaixo;

        XIII. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
              convocação, pela Companhia, de qualquer assembleia geral
              de Debenturistas;

        XIV. convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, assembleia
             geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
             matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
             Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
             Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        XV. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
            gerais de Debenturistas, sempre que solicitados; e

        XVI. exclusivamente com relação à Companhia, sem prejuízo das
             demais obrigações previstas acima ou de outras obrigações
             expressamente previstas na regulamentação em vigor e nesta
             Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da
             Instrução CVM 476:

             a.  preparar as demonstrações financeiras consolidadas da
                 Companhia relativas a cada exercício social, em
                 conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com
                 as regras emitidas pela CVM;

             b.  submeter as demonstrações financeiras consolidadas da
                 Companhia relativas a cada exercício social a auditoria
                 por Auditor Independente registrado na CVM;

             c.  divulgar na rede mundial de computadores e enviar à B3,
                 até o dia anterior ao início das negociações das
                 Debêntures, as demonstrações financeiras consolidadas
                 da Companhia, acompanhadas de notas explicativas e do
                 relatório dos Auditores Independentes, relativas aos 3
                 (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto se
                 a Companhia não as possuir por não ter iniciado suas
                 atividades previamente ao referido período;

             d.  divulgar na rede mundial de computadores e enviar à B3
                 as suas demonstrações financeiras subsequentes,
                 acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                 Auditores Independentes, dentro de 3 (três) meses
                 contados do encerramento de cada exercício social;

             e.  observar as disposições da Instrução CVM 358, no que se
                 refere ao dever de sigilo e às vedações à negociação;

             f.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                 a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
                 artigo 2º da Instrução CVM 358, comunicando
                 imediatamente ao Agente Fiduciário, ao Coordenador
                 Líder e à B3;

             g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e
                 pela B3;

             h.  divulgar, em sua página na rede mundial de
                 computadores, o relatório anual do Agente Fiduciário e
                 demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
                 mesma data do seu recebimento, observado, ainda, o
                 disposto na alínea (d) acima;

        XVII. manter, em adequado funcionamento, um órgão para atender,
              de forma eficiente, os Debenturistas ou contratar
              instituição financeira autorizada para a prestação desse
              serviço;

        XVIII. não realizar operações fora do seu objeto social,
               observadas as disposições estatutárias, legais e
               regulamentares em vigor;

        XIX. manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
             Debêntures, as declarações e garantias prestadas nesta
             Escritura de Emissão e nos demais Documentos das Obrigações
             Garantidas;

        XX. cumprir rigorosamente com o disposto na legislação em vigor
            pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às
            Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e
            às demais legislações e regulamentações ambientais
            supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
            reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
            ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em
            seu objeto social, responsabilizando–se, única e
            exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
            obtidos com a Emissão;

        XXI. proceder a todas as diligências exigidas para a atividade
             da espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às
             determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais,
             que subsidiariamente venham legislar ou regulamentar as
             normas ambientais em vigor;

        XXII. utilizar os recursos captados em função da Emissão
              exclusivamente em atividades lícitas;

        XXIII. adotar todas as providências para manter válidas e
               eficazes as declarações contidas na Cláusula 11 abaixo,
               mantendo o Agente Fiduciário informado sobre qualquer ato
               ou fato que possa afetar a correção de qualquer das
               referidas declarações, bem como adotar as medidas
               cabíveis para sanar a incorreção da(s) declaração(ões);

        XXIV. no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data em que for
              assinado qualquer documento societário relativo à
              Reorganização Societária Permitida, a Companhia se
              compromete a celebrar e fazer com que suas Controladas
              celebrem, conforme aplicável, aditamento ao Contrato de
              Cessão Fiduciária de Recebíveis, de forma a prever que tal
              Controlada passará a figurar como fiduciante no referido
              documento, nos termos lá previstos;

        XXV. no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data em que for
             assinado qualquer documento societário relativo à
             Reorganização Societária Permitida, a Companhia se
             compromete a celebrar e fazer com que suas Controladas
             (conforme definidas na Escritura de Emissão) e os
             acionistas e/ou sócios de tais Controladas, conforme o
             caso, celebrem um contrato substancialmente nos termos
             deste Contrato, de forma a prever que as ações ou quotas
             representativas do capital social das referidas Controladas
             passarão a ser objeto de alienação fiduciária em favor dos
             Debenturistas representados pelo Agente Fiduciário, em
             garantia das Obrigações Garantidas; e

        XXVI. no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data em que for
              assinado qualquer documento societário relativo à
              Reorganização Societária Permitida, a Companhia, o Agente
              Fiduciário e as Fiadoras se comprometem a celebrar e fazer
              com que suas Controladas celebrem, conforme aplicável,
              aditamento a esta Escritura de Emissão, de forma a prever
              que tal Controlada passará a figurar como fiadora nos
              termos aqui previstos.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e
            ali previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão e os demais Documentos
             das Obrigações Garantidas tem(têm), conforme o caso,
             poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome do
             Agente Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e
            o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas (a) não
            infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não
            infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente
            Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
            esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal
            ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer
            ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
            arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
            ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão e nos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             os demais Documentos das Obrigações Garantidas e todos os
             seus termos e condições;

        VIII. verificou a veracidade das informações relativas às
              Garantias e a consistência das demais informações contidas
              nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas, com base nas informações prestadas
              pela Companhia e pelas Fiadoras;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis,
            para exercer a função que lhe é conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        XII. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
             organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
             identificou que inexistem outras emissões de valores
             mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria
             Companhia, por sociedade Coligada, Controlada, Controladora
             ou integrante do mesmo grupo da Companhia em que atue como
             agente fiduciário; e

        XIII. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
              e a todos os titulares de valores mobiliários em que venha
              a atuar como agente fiduciário, agente de notas ou agente
              de garantias, respeitadas as garantias, as obrigações e os
              direitos específicos atribuídos aos respectivos titulares
              de valores mobiliários de cada emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
            indicar seu substituto a qualquer tempo após o encerramento
            da Oferta, em assembleia geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            à Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
            da data do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no
            prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
            previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
            excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário ou nomear substituto provisório;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            inscrição e averbação do aditamento a esta Escritura de
            Emissão nos termos da Cláusula 3.1, inciso II acima,
            juntamente com a declaração e as demais informações exigidas
            no artigo 5º, caput e parágrafo 1º, da Instrução CVM 583;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 7.26 acima e 13 abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  receberá uma remuneração:

            a.  a título de remuneração pelos serviços prestados pelo
                Agente Fiduciário serão devidas parcelas anuais de
                R$24.000,00 (vinte e quatro mil reais), sendo que o
                primeiro pagamento deverá ser realizado em até 5 (cinco)
                dias corridos da data de assinatura desta Escritura de
                Emissão, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas
                datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão
                devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
                estas não sejam quitadas na data de seu vencimento;

            b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures após a
                emissão ou da participação em reuniões ou conferências
                telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
                atendimento à solicitações extraordinárias, serão
                devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de
                R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
                dedicado a tais fatos bem como à (i) comentários aos
                documentos da Emissão durante a estruturação da mesma,
                caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
                das garantia; (iii) participação em reuniões formais ou
                virtuais com a Companhia e/ou com investidores; e (iv)
                implementação das consequentes decisões tomadas em tais
                eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
                entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas"
                à Companhia. Entende-se por reestruturação das
                Debêntures os eventos relacionados a alteração (i) das
                garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
                relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
                relacionados a amortização das Debêntures não são
                considerados reestruturação das Debêntures;

            c.  no caso de celebração de aditamentos aos documentos da
                Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do
                Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
                valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

            d.  os impostos incidentes sobre a remuneração serão
                acrescidos as parcelas mencionadas acima nas datas de
                pagamento. Além disso, todos os valores mencionados
                acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na menor
                periodicidade permitida em lei, a partir da data de
                assinatura da Escritura de Emissão;

            e.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                independentemente de aviso, notificação ou interpelação
                judicial ou extrajudicial, sobre os valores em atraso,
                de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
                calculados pro rata temporis, desde a data de
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e
                (ii) multa moratória, irredutível e de natureza não
                compensatória, de 2% (dois por cento); e

            f.  os serviços do Agente Fiduciário previstos ora previstos
                são aqueles descritos na Instrução CVM 583 e Lei das
                Sociedades por Ações;

            g.  a remuneração não inclui as despesas com viagens,
                estadias, transporte e publicação necessárias ao
                exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou
                após a implantação do serviço, a serem cobertas pela
                Companhia, após prévia aprovação. Não estão incluídas
                igualmente, e serão arcadas pela Companhia, despesas com
                especialistas, tais como auditoria nas garantias
                concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao Agente
                Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As
                eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
                sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de
                ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente
                do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa
                da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
                pelos investidores. Tais despesas incluem honorários
                advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão
                ser igualmente adiantadas pelos investidores e
                ressarcidas pela Companhia;

            h.  no caso de inadimplemento da Companhia, todas as
                despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer
                para resguardar os interesses dos investidores deverão
                ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
                investidores, e posteriormente, ressarcidas pela
                Companhia. Tais despesas incluem os gastos com
                honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
                depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
                ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
                relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
                representante dos investidores. As eventuais despesas,
                depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência
                em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
                investidores, bem como a remuneração e as despesas
                reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
                Companhia permanecer em inadimplência com relação ao
                pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
                corridos; e

            i.  eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
                Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
                operação, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
                honorários ora propostos, incluindo o direito de
                retirada.

        II. será reembolsado pela Companhia (sem prejuízo da Fiança) por
            todas as despesas que comprovadamente incorrer para proteger
            os direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar
            seus créditos, no prazo de até 10 (dez) dias contados da
            data de entrega de cópia dos documentos comprobatórios neste
            sentido, desde que as despesas tenham sido, sempre que
            possível, previamente aprovadas pela Companhia, as quais
            serão consideradas aprovadas caso a Companhia não se
            manifeste no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
            de recebimento da respectiva solicitação pelo Agente
            Fiduciário, incluindo despesas com:

            a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
                notificações e outros, conforme previsto nesta Escritura
                de Emissão e nos demais Documentos das Obrigações
                Garantidas, e outras que vierem a ser exigidas por
                regulamentos aplicáveis;

            b.  extração de certidões;

            c.  despesas cartorárias;

            d.  transporte, viagens, alimentação e estadas, quando
                necessárias ao desempenho de suas funções nos termos
                desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
                Obrigações Garantidas;

            e.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de
                documentos;

            f.  despesas com contatos telefônicos e conferências
                telefônicas;

            g.  despesas com especialistas, tais como auditoria e
                fiscalização; e

            h.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas;

        III. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
             proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
             Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
             no inciso II acima será acrescido à dívida da Companhia e
             das Fiadoras, tendo preferência sobre esta na ordem de
             pagamento.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
            para com os Debenturistas;

        II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        III. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia
             geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da
             Instrução CVM 583 para deliberar sobre sua substituição;

        IV. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        V.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
            informações relativas às Garantias e a consistência das
            demais informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VI. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
            Emissão e os demais Documentos das Obrigações Garantidas e
            seus aditamentos sejam inscritos, registrados e/ou
            averbados, conforme o caso, nos termos da Cláusula 3.1
            acima, adotando, no caso da omissão da Companhia, as medidas
            eventualmente previstas em lei;

        VII. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
             Companhia e alertar os Debenturistas, no relatório anual de
             que trata o inciso XIX abaixo, sobre inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

        VIII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificação das condições das Debêntures;

        IX. verificar a regularidade da constituição das Garantias e do
            valor dos bens dados em garantia, observando a manutenção de
            sua suficiência e exequibilidade, nos termos desta Escritura
            de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas;

        X.  examinar proposta de substituição dos bens dados em
            garantia, manifestando sua opinião a respeito do assunto de
            forma justificada, após aprovação pelos Debenturistas,
            reunidos em assembleia geral de Debenturistas;

        XI. intimar a Companhia, as Fiadoras ou terceiro outorgante de
            garantia a reforçar as Garantias, na hipótese de sua
            deterioração ou depreciação, nos termos desta Escritura de
            Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas;

        XII. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
             de suas funções, certidões atualizadas da Companhia e/ou de
             qualquer das Fiadoras, dos distribuidores cíveis, das varas
             de Fazenda Pública, dos cartórios de protesto, das varas da
             Justiça do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda Pública,
             da localidade onde se situe qualquer dos bens objeto das
             Garantias ou o domicílio ou a sede da Companhia e/ou de
             qualquer das Fiadoras e/ou de terceiro outorgante de
             garantia;

        XIII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
              da Companhia e/ou de qualquer das Fiadoras;

        XIV. convocar, quando necessário, assembleia geral de
             Debenturistas nos termos da Cláusula 10.3 abaixo;

        XV. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
            prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XVI. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
             endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
             Companhia, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3,
             sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
             inciso, a Companhia e os Debenturistas, assim que
             subscreverem e integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
             expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente
             de Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer solicitações
             realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
             divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e
             seus respectivos Debenturistas;

        XVII. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
              Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
              Obrigações Garantidas;

        XVIII. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
               Companhia e/ou por qualquer das Fiadoras, de obrigações
               financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou em
               qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
               incluindo obrigações relativas às Garantias e a cláusulas
               contratuais destinadas a proteger o interesse dos
               Debenturistas e que estabelecem condições que não devem
               ser descumpridas pela Companhia e/ou por qualquer das
               Fiadoras, indicando as consequências para os
               Debenturistas e as providências que pretende tomar a
               respeito do assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
               contados da data da ciência, pelo Agente Fiduciário, do
               inadimplemento;

        XIX. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
             exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na
             rede mundial de computadores, e enviar à Companhia para
             divulgação na forma prevista na regulamentação específica,
             relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
             artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades
             por Ações, descrevendo os fatos relevantes ocorridos
             durante o exercício relativos às Debêntures, conforme o
             conteúdo mínimo estabelecido no Anexo 15 à
             Instrução CVM 583;

        XX. manter o relatório anual a que se refere o inciso XIX acima
            disponível para consulta pública em sua página na rede
            mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

        XXI. manter disponível em sua página na rede mundial de
             computadores lista atualizada das emissões em que exerce a
             função de agente fiduciário, agente de notas ou agente de
             garantias;

        XXII. divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
              informações previstas no artigo 16 da Instrução CVM 583 e
              mantê-las disponíveis para consulta pública em sua página
              na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três)
              anos; e

        XXIII. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
               mercado, em sua página na rede mundial de computadores
               e/ou em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o
               saldo unitário das Debêntures, calculado pela Companhia
               em conjunto com o Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer das
        Fiadoras, de qualquer de suas obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas, deverá o Agente Fiduciário usar de toda e
        qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão
        e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas
        para proteger direitos ou defender interesses dos Debenturistas,
        e conforme instruções destes, nos termos do artigo 68,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 12 da
        Instrução CVM 583, incluindo:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. observadas as disposições desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas, executar as
            Garantias, aplicando o produto no pagamento, integral ou
            proporcional, aos Debenturistas;

        III. requerer a falência da Companhia e das Fiadoras, se não
             existirem garantias reais;

        IV. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
            Debenturistas realizem seus créditos; e

        V.  representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
            aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
            Companhia e/ou de qualquer das Fiadoras.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Companhia para acompanhar o
        atendimento dos Índices Financeiros Mínimos.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são
        conferidas por lei, pela Cláusula 9.5 acima e pelas demais
        disposições desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
        das Obrigações Garantidas. Nesse sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e reproduzidas perante a Companhia e as
        Fiadoras.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Instrução CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos
        das Obrigações Garantidas, estando o Agente Fiduciário isento,
        sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido das disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos das Obrigações Garantidas.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.26 acima, com antecedência mínima de 8 (oito) dias
        para a primeira convocação e de 5 (cinco) dias para a segunda
        convocação, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
        de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei
        das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
        Escritura de Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da
        presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas de, no
        mínimo, metade das Debêntures em Circulação, e, em segunda
        convocação, com qualquer quórum.

    5.  A presidência das assembleias gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 10.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, (i)
        50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação,
        quando a deliberação seja decorrente de assembleia geral de
        Debenturistas instalada em primeira convocação; ou
        (ii) 50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em
        Circulação presentes em tal assembleia desde que representem, no
        mínimo, 30% (trinta por cento) das Debêntures em Circulação,
        quando a deliberação seja decorrente de assembleia geral de
        Debenturistas instalada em segunda convocação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 10.6 acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
                cinco por cento) das Debêntures em Circulação, (a) das
                disposições desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns
                previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da
                Remuneração, exceto pelo disposto na Cláusula 7.15.2
                acima; (d) de quaisquer datas de pagamento de quaisquer
                valores previstos nesta Escritura de Emissão; (e) do
                prazo de vigência das Debêntures; (f) da espécie das
                Debêntures; (g)  de qualquer cláusula dos Contratos de
                Garantia, exceto se tal alteração estiver expressamente
                prevista nos Documentos da Operação; (h) das disposições
                relativas a resgate antecipado facultativo; (i) das
                disposições relativas a amortizações antecipadas
                facultativas; (j) da redação de qualquer Evento de
                Inadimplemento; ou (k) renúncia ou perdão temporário a
                um Evento de Inadimplemento.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas em decorrência de exigências formuladas pela CVM,
        pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta Escritura de
        Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas em decorrência da atualização dos dados cadastrais
        das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
        referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima não possam
        acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas e/ou à Companhia
        ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não
        haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

11. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DAS FIADORAS

    1.  A Companhia e as Fiadoras, de forma solidária, neste ato, na
        Data de Emissão e em cada Data de Integralização, declaram que:

        I.  a Companhia é sociedade devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras, sem registro de emissor de valores
            mobiliários perante a CVM, e cada uma das Fiadoras é
            sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações ou limitada, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as
            autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
            societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
            celebração desta Escritura de Emissão e dos demais
            Documentos das Obrigações Garantidas e ao cumprimento de
            todas as obrigações aqui e ali previstas e, conforme o caso,
            à realização da Emissão e da Oferta, tendo sido plenamente
            satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
            regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

        III. os representantes legais da Companhia e das Fiadoras que
             assinam esta Escritura de Emissão e os demais Documentos
             das Obrigações Garantidas têm, conforme o caso, poderes
             societários e/ou delegados para assumir, em nome da
             Companhia ou da respectiva Fiadora, conforme o caso, as
             obrigações aqui e ali previstas e, sendo mandatários, têm
             os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
             mandatos em pleno vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
            Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Companhia e das Fiadoras, exequíveis de acordo
            com os seus termos e condições;

        V.  exceto pelo disposto na Cláusula 3 acima, nenhuma aprovação,
            autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
            de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
            governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
            celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas e, conforme o
            caso, à realização da Emissão e da Oferta;

        VI. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e
            o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e,
            conforme o caso, a realização da Emissão e da Oferta (a) não
            infringem o estatuto social da Companhia ou o
            estatuto/contrato social de qualquer das Fiadoras; (b) não
            infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a
            Companhia e/ou qualquer das Fiadoras seja parte e/ou pelo
            qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
            resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
            obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
            do qual a Companhia e/ou qualquer das Fiadoras seja parte
            e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou
            (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;
            (d) não resultarão na criação de qualquer Ônus sobre
            qualquer ativo da Companhia e/ou de qualquer das Fiadoras,
            exceto pelas Garantias; (e) não infringem qualquer
            disposição legal ou regulamentar a que a Companhia e/ou
            qualquer das Fiadoras e/ou qualquer de seus ativos esteja
            sujeito; e (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou
            sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
            Companhia e/ou qualquer das Fiadoras e/ou qualquer de seus
            ativos;

        VII. estão adimplentes com o cumprimento das obrigações
             constantes desta Escritura de Emissão e dos demais
             Documentos das Obrigações Garantidas, e não ocorreu e não
             existe, na presente data, qualquer Evento de
             Inadimplemento;

        VIII. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
              Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia e
              das Fiadoras, em observância ao princípio da boa-fé;

        IX. as informações prestadas por ocasião da Oferta são
            verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes,
            permitindo aos investidores uma tomada de decisão
            fundamentada a respeito da Oferta;

        X.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
            e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
            verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos e
            suficientes, estão atualizados até a data em que foram
            fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes
            para a tomada de decisão de investimento sobre as
            Debêntures;

        XI. as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
            Companhia relativas aos exercícios sociais encerrados em
            31 de dezembro de 2015, 2016 e 2017 representam corretamente
            a posição patrimonial e financeira consolidada da Companhia
            naquelas datas e para aqueles períodos e foram devidamente
            elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades por
            Ações e com as regras emitidas pela CVM;

        XII. desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras
             Consolidadas Auditadas da Companhia, não houve qualquer
             (a) Efeito Adverso Relevante; (b) operação relevante
             realizada pela Companhia e/ou qualquer de suas Controladas;
             (c) obrigação relevante, direta ou contingente, incorrida
             pela Companhia e/ou qualquer de suas Controladas; ou
             (d) alteração no capital social ou aumento no endividamento
             da Companhia e/ou de qualquer de suas Controladas;

        XIII. estão, assim como suas respectivas Controladas, cumprindo
              as leis, regulamentos, normas administrativas e
              determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
              atividades

        XIV. estão, assim como suas respectivas Controladas, em dia com
             o pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
             (municipal, estadual e federal), trabalhista,
             previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
             impostas por lei

        XV. possuem, assim como suas respectivas Controladas, válidas,
            eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas as
            licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
            inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas
            atividades;

        XVI. cumprem e fazem cumprir, assim como suas respectivas
             Afiliadas, empregados e eventuais subcontratados agindo em
             seu nome, a Legislação Anticorrupção, bem como (a) mantêm
             políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação
             e o integral cumprimento da Legislação Anticorrupção;
             (b) dão pleno conhecimento da Legislação Anticorrupção a
             todos os profissionais com quem venham a se relacionar,
             previamente ao início de sua atuação; (c) não violaram,
             assim como suas respectivas Afiliadas, empregados e
             eventuais subcontratados agindo em seu nome, as Leis
             Anticorrupção; e (d) comunicarão os Debenturistas (por meio
             de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.26 acima
             ou de comunicação individual a todos os Debenturistas, com
             cópia para o Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário caso
             tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole a
             Legislação Anticorrupção;

        XVII. inexiste, inclusive em relação às suas respectivas
              Afiliadas, (a) descumprimento de qualquer disposição
              contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
              administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
              judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
              qualquer outro tipo de investigação governamental, em
              qualquer dos casos deste inciso, (i) que possa causar um
              efeito adverso relevante; ou (ii) visando a anular,
              alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
              a Escritura de Emissão e/ou qualquer dos demais Documentos
              das Obrigações Garantidas;

        XVIII. não existem, nesta data, contra si ou empresas
               pertencentes ao seu grupo econômico condenação em
               processos judiciais ou administrativos relacionados a
               infrações ou crimes ambientais ou ao emprego de trabalho
               escravo ou infantil; e

        XIX. inexiste qualquer situação de conflito de interesses que
             impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
             funções.

    2.  A Companhia e as Fiadoras, de forma solidária, em caráter
        irrevogável e irretratável, se obrigam a indenizar os
        Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
        prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
        judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados
        pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da
        falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações prestadas
        nos termos da Cláusula 11.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.2 acima, a Companhia e
        as Fiadoras obrigam-se a notificar, no prazo de até 2 (dois)
        Dias Úteis contados da data em que tomar(em) conhecimento, os
        Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos termos da
        Cláusula 7.26 acima ou de comunicação individual a todos os
        Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário) e o Agente
        Fiduciário caso qualquer das declarações prestadas nos termos da
        Cláusula 11.1 acima seja falsa e/ou incorreta em qualquer das
        datas em que foi prestada.

12. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia e das Fiadoras todos os custos
        incorridos com a Emissão e a Oferta e com a estruturação,
        emissão, registro, depósito e execução das Debêntures e das
        Garantias, conforme o caso, incluindo publicações, inscrições,
        registros, depósitos, contratação do Agente Fiduciário, do
        Escriturador, o Agente de Liquidação, do Banco Depositário, do
        Auditor Independente e dos demais prestadores de serviços, e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures ou às
        Garantias.

13. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos; e (ii) no caso das comunicações
        realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde
        que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  WAM BRASIL NEGÓCIOS INTELIGENTES S.A.
  Av. Cel. Cirilo Lopes de Morais, quadra 27, lote 01R, unidade 786,
  Bairro Turista
  CEP 75.690-000 Caldas Novas, GO
  At.: Sr. Edmar Domingues
  Telefone: (62) 3412-4101 / (11)99855-2830
  Correio Eletrônico: edmar.domingues@wambrasil.com

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
  22640–102 – Rio de Janeiro, Rio de Janeiro
  At.: Sr. Antonio Amaro
  Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514–0000
  Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

III. para as Fiadoras:

  WP EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.
  Av. Cel. Cirilo Lopes de Moraes, s/n°, quadra11, lote 07, Bairro
  Turista
  CEP 75.690-000 Caldas Novas, GO
  At.: Sr. Frederico Rezende Palmerston Xavier
  Telefone: (62) 3252-6500
  Correio Eletrônico: frederico@grupoprive.com.br

  SEASONS TURISMO S.A.

  Rua 4, s/n°, quadra 2, lote 16, Jardim Metodista
  CEP 75.690-000 Caldas Novas-GO
  At.: Sr. André Luiz Garcia Ladeira
  Telefone: (064) 99922-1727
  Correio Eletrônico: andre.ladeira@wambrasil.com

  HMS NEGÓCIOS S.A.

  Av. 137, esquina com Av. 85, quadra 50, lote 01, n° 556, sala 104,
  Condomínio Edifício Alvorada
  CEP:74.170-120 Goiânia, GO
  At.: Sr. Vinícius Marcos Pereira
  Telefone: (62) 99679-0270
  Correio Eletrônico: vinicius.pereira@wambrasil.com

  LUFTHY INVESTIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA

  Rua 15, s/n°, quadra 60, lote 06, Turista II
  CEP: 75.690-000, Caldas Novas, GO
  At.: Sr. Frederico Rezende Palmerston Xavier
  Telefone: (62) 3252-6500
  Correio Eletrônico: frederico@grupoprive.com.br

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I, III e V, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

15. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

16. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 9 (nove) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

São Paulo, 30 de janeiro de 2019.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão de WAM Brasil
Negócios Inteligentes S.A., celebrado em 30 de janeiro de 2019 – Página
de Assinaturas 1/2.

WAM BRASIL NEGÓCIOS INTELIGENTES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: Alexandre Rezende                Nome: Frederico Rezende
  Palmerston                             Palmerston
  Cargo: Diretor                         Cargo: Diretor

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

WP EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: Alexandre Rezende                Nome: Frederico Rezende
  Palmerston                             Palmerston
  Cargo: Diretor                         Cargo: Diretor

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

SEASONS TURISMO S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: Marcos Freitas Pereira           Nome: André Luiz Garcia Ladeira
  Cargo: Procurador                      Cargo: Procurador

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão de WAM Brasil
Negócios Inteligentes S.A., celebrado em 30 de janeiro de 2019 – Página
de Assinaturas 2/2.

HMS NEGÓCIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: Marcos Freitas Pereira           Nome: André Luiz Garcia Ladeira
  Cargo: Procurador                      Cargo: Procurador

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

LUFTHY INVESTIMENTOS E PARTICIPAÇÕES LTDA.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: Alexandre Rezende                Nome: Frederico Rezende
  Palmerston                             Palmerston
  Cargo: Administrador                   Cargo: Administrador

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Adicional Fidejussória, da Primeira Emissão de WAM Brasil
Negócios Inteligentes S.A., celebrado em 30 de janeiro de 2019.

ANEXO I

+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
|    | Instrumento de   | Nº do    | Data do | S    |      | Cessão |
|    | Dívida           | Último   | Último  | aldo |      | Fidu   |
|    |                  | Ad       | Adi     | Dev  |      | ciária |
|    |                  | itamento | tamento | edor |      | Di     |
|    |                  |          |         | a    |      | reitos |
|    |                  |          |         | ser  |      | Credi  |
|    |                  |          |         | qui  |      | tórios |
|    |                  |          |         | tado |      | Cartão |
|    |                  |          |         |      |      |        |
|    |                  |          |         | (R$) |      |        |
+====+==================+==========+=========+======+======+========+
| 1  | Cédula de        | Não      | Não     | 6    | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | a        | ap      | 4.98 | 31   | 404042 |
|    | Nº 001404042,    | plicável | licável | 2,30 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 22/03/2017       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 2  | Cédula de        | Não      | Não     | 8    | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | a        | ap      | 1.10 | 31   | 404051 |
|    | Nº 001404051,    | plicável | licável | 0,36 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 22/03/2017       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 3  | Cédula de        | 0        | 24/     | 64   | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | 01404069 | 04/2017 | 5.83 | 31   | 404069 |
|    | Nº 001398832,    |          |         | 3,32 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 24/02/2016       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 4  | Cédula de        | 0        | 24/     | 64   | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | 01404077 | 04/2017 | 5.83 | 31   | 404077 |
|    | Nº 001398859,    |          |         | 3,32 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 24/02/2016       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 5  | Cédula de        | 0        | 24/     | 64   | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | 01404085 | 04/2017 | 5.83 | 31   | 404085 |
|    | Nº 001398867,    |          |         | 3,32 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 24/02/2016       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 6  | Cédula de        | 0        | 24/     | 64   | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | 01404107 | 04/2017 | 5.83 | 31   | 404107 |
|    | Nº 001398841,    |          |         | 3,32 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 24/02/2016       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 7  | Cédula de        | 0        | 24/     | 1.22 | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | 01404093 | 04/2017 | 7.08 | 31   | 404093 |
|    | Nº 001398123,    |          |         | 3,31 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 28/09/2015       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 8  | Cédula de        | 0        | 24/     | 1.35 | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | 01404115 | 04/2017 | 6.24 | 31   | 404115 |
|    | Nº 001398107,    |          |         | 9,97 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 28/09/2015       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 9  | Cédula de        | Não      | Não     | 87   | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | a        | ap      | 5.00 | 31   | 404956 |
|    | Nº 001404956,    | plicável | licável | 0,03 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 05/12/2017       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 10 | Cédula de        | Não      | Não     | 87   | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | a        | ap      | 5.00 | 31   | 404964 |
|    | Nº 001404964,    | plicável | licável | 0,03 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 05/12/2017       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 11 | Cédula de        | Não      | Não     | 87   | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | a        | ap      | 5.00 | 31   | 404981 |
|    | Nº 001404981,    | plicável | licável | 0,03 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 18/12/2017       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 12 | Cédula de        | Não      | Não     | 87   | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | a        | ap      | 5.00 | 31   | 404999 |
|    | Nº 001404999,    | plicável | licável | 0,03 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 18/12/2017       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 13 | Cédula de        | Não      | Não     | 3    | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | a        | ap      | 6.39 | 31   | 405316 |
|    | Nº 001405316,    | plicável | licável | 3,15 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 29/03/2018       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
| 14 | Cédula de        | Não      | Não     | 7    | em   | 001    |
|    | Crédito Bancário | a        | ap      | 2.55 | 31   | 405324 |
|    | Nº 001405324,    | plicável | licável | 6,77 | /11/ |        |
|    | emitida em       |          |         |      | 2018 |        |
|    | 29/03/2018       |          |         |      |      |        |
+----+------------------+----------+---------+------+------+--------+
