Pelo presente instrumento particular, de um lado,

(1) TOP SERVICE SERVIÇOS E SISTEMAS S.A., sociedade por ações, sem
    registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de
    Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Avenida Miguel Frias e Vasconcelos, nº 1205, 1º
    andar, Bairro do Jaguaré, CEP 05.345-000, inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
    sob o nº 00.973.749/0001-15, com seus atos constitutivos registrados
    perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o
    Número de Identificação do Registro de Empresas
    (“NIRE”) 35.300.530.497, neste ato representada nos termos de seu
    estatuto social (“Emissora”);

e, de outro lado,

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, neste ato por sua filial, com endereço na
    cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
    1052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada por seu
    representante legal devidamente constituído na forma de seu estatuto
    social e identificado na respectiva página de assinatura deste
    instrumento (“Agente Fiduciário” e “Debenturistas”,
    respectivamente);

e, ainda, como fiadora,

(3) GPS PARTICIPAÇÕES E EMPREENDIMENTOS S.A, sociedade por ações sem
    registro de companhia aberta perante a CVM, com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Miguel Frias e
    Vasconcelos, nº 1205, 2º andar, Bairro do Jaguaré, CEP 05.345-000,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 09.229.201/0001-30, com seus atos
    constitutivos registrados perante a JUCESP, sob o NIRE
    35.300.350.120, neste ato representada na forma de seu estatuto
    social (“GPS” ou “Fiadora”);

sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e a Fiadora doravante denominados,
em conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”.

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, Para Distribuição
Pública, Com Esforços Restritos, da Top Service Serviços e Sistemas
S.A.” (“Escritura” ou “Escritura de Emissão”), mediante as seguintes
cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
        adicional fidejussória, em série única, da Emissora
        (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente), para distribuição
        pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM
        nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme em vigor (“Instrução
        CVM 476”) e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis (“Oferta”), a celebração da presente Escritura de
        Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta são
        realizadas com base nas deliberações tomadas em Assembleia Geral
        Extraordinária de Acionistas da Emissora realizada em 13 de
        dezembro de 2021 (“AGE Emissora”), nos termos do artigo 59,
        caput, e 122, IV, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme em vigor (“Lei das Sociedades por Ações”) e em
        conformidade com o disposto no estatuto social da Emissora.

    2.  A outorga da Fiança pela GPS, bem como a celebração dos demais
        documentos da Oferta dos quais a GPS seja parte, foram aprovadas
        com base na Reunião do Conselho de Administração da GPS,
        realizada, em 11 de novembro de 2021, em conformidade com o
        disposto no estatuto social da GPS, conforme retificada e
        ratificada em Reunião do Conselho de Administração da GPS,
        realizada, em 06 de dezembro de 2021 (“Aprovação Societária da
        GPS” e, quando em conjunto com a “AGE Emissora”, denominadas de
        “Atos Societários”).

2.  REQUISITOS

A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos requisitos
abaixo indicados.

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA - Associação
    Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

    1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
        portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476,
        automaticamente dispensada do registro de distribuição de que
        trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976
        (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”), conforme alterada,
        exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e a
        comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos
        7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM nº 476
        (“Comunicação de Início” e “Comunicação de Encerramento”,
        respectivamente).

    2.  Nos termos do inciso I do artigo 16 “Código ANBIMA de Regulação
        e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
        Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
        Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor
        desde 06 de maio de 2021 (“Código ANBIMA”), a Oferta deverá ser
        registrada na ANBIMA - Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), no prazo de até
        15 (quinze) dias contados do envio da comunicação de
        encerramento da Oferta à CVM, mediante envio da documentação
        descrita no inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA.

2.  Arquivamento nas Juntas Comerciais competentes e publicação dos Atos
    Societários

    1.  A ata da AGE Emissora será arquivada na JUCESP e publicada no
        Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e no jornal
        “Data Mercantil” (“Jornais de Publicação”), de acordo com o
        artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações. A Emissora deverá protocolar a AGE na JUCESP no prazo de
        05 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de realização,
        observado o disposto na Cláusula abaixo.

    2.  A ata da Aprovação Societária da GPS será arquivada na JUCESP e
        publicada no DOESP e no jornal “Data Mercantil”, de acordo com
        artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações. A Fiadora deverá protocolar a ata da Aprovação Societária
        da GPS no prazo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva
        data de realização.

3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na
    Junta Comercial competente

    1.  A presente Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos,
        serão inscritos, ou averbados, conforme o caso, na JUCESP,
        conforme disposto no artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º da Lei
        das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora deverá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis (conforme
        abaixo definidos) da presente data, ou da data de celebração de
        seus eventuais aditamentos, protocolar a presente Escritura de
        Emissão, e seus eventuais aditamentos, para inscrição, ou
        averbação, conforme o caso, na JUCESP.

    3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo registro, 1
        (uma) via original ou cópia eletrônica (PDF) contendo a chancela
        digital, conforme aplicável, desta Escritura de Emissão e seus
        eventuais aditamentos, devidamente inscritos ou averbados,
        conforme o caso, na JUCESP.

4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para:

        i.  distribuição pública no mercado primário por meio do MDA –
            Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
            operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão B3 –
            Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; e

        ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP 21 –
            Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP 21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

    2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1(ii) acima e observado
        o disposto na Cláusula 2.4.4 abaixo, as Debêntures somente
        poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados (conforme
        abaixo definidos) nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
        cada subscrição ou aquisição por Investidor Profissional
        (conforme abaixo definido), conforme disposto nos artigos 13 e
        15 da Instrução CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento,
        pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da
        Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures deverá
        sempre respeitar as disposições legais e regulamentares
        aplicáveis.

    3.  Nos termos da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
        (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta, serão considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
    instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
    (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização; (iii)
    entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
    (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de
    reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o
    Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de investimento; (vi) clubes
    de investimento, desde que tenham a carteira gerida por
    administrador de carteira de valores mobiliários autorizado pela
    CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores de
    carteira, analistas e consultores de valores mobiliários autorizados
    pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores
    não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais;
    (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
    financeiros em valor superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais)
    e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
    investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o Anexo
    B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham sido
    aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam certificações
    aprovadas pela CVM como requisitos para o registro de agentes
    autônomos de investimento, administradores de carteira, analistas e
    consultores de valores mobiliários, em relação a seus recursos
    próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
    gerida por um ou mais cotistas que sejam Investidores Qualificados.

    1.  Nos termos do inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476, o
        prazo de 90 (noventa) dias para restrição de negociação das
        Debêntures referido na Cláusula 2.4.2 acima não será aplicável
        aos Coordenadores (conforme definido abaixo) para as Debêntures
        que tenham sido subscritas e integralizadas pelos Coordenadores
        em razão do exercício da garantia firme de colocação, nos termos
        do Contrato de Distribuição (conforme abaixo definido), desde
        que sejam observadas as seguintes condições: (i) na negociação
        subsequente, o adquirente observe o prazo de 90 (noventa) dias
        de restrição de negociação, contados da data do exercício da
        garantia firme pelos Coordenadores, bem como os limites e
        condições previstos nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476;
        (ii) os Coordenadores verifiquem o cumprimento das regras
        previstas nos artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476; e (iii) a
        negociação das Debêntures deve ser realizada nas mesmas
        condições aplicáveis à Oferta.

    1.  Constituição da Fiança

        1.  Em virtude da Fiança (conforme abaixo definida) prestada
            pela Fiadora, nos termos da Cláusula 3.8 abaixo, a presente
            Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos, serão
            registrados ou averbados, conforme o caso, pela Emissora, às
            suas expensas, no competente Cartório de Registro de Títulos
            e Documentos da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
            (“Cartório de RTD”), devendo a Emissora: (i) levar a
            registro ou averbação, conforme o caso, a presente Escritura
            de Emissão de Debêntures, e seus eventuais aditamentos, no
            Cartório de RTD em até 2 (dois) Dias Úteis após sua
            respectiva celebração; (ii) fazer com que a presente
            Escritura de Emissão de Debêntures, e seus eventuais
            aditamentos, sejam registrados ou averbados, conforme o
            caso, no Cartório de RTD, nos termos dos artigos 129 e
            130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme em
            vigor (“Lei de Registros Públicos”) obrigando-se a Emissora
            a cumprir em até 2 (dois) Dias Úteis quaisquer exigências
            que venham a ser apresentadas pelo Cartório de RTD, salvo se
            o prazo estabelecido pelo Cartório de RTD for inferior, o
            qual deverá ser observado, devendo enviar ao Agente
            Fiduciário cópia da nota de exigências e informações a
            respeito das providências tomadas na mesma data do protocolo
            de cumprimento de exigências; e (iii) enviar 1 (uma) via
            original desta Escritura de Emissão de Debêntures, e de seus
            eventuais aditamentos, ao Agente Fiduciário, em até
            5 (cinco) Dias Úteis após seus respectivos registros ou
            averbações, conforme o caso, no Cartório de RTD.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social: (a) locação de mão de obra
            temporária nos termos da Lei nº6.019/1974; (b) a prestação
            de serviços: (i) de limpeza, inclusive limpeza técnica, de
            conservação e de manutenção de prédios residenciais,
            comerciais e industriais (ii) de recrutamento e de seleção
            de pessoal, bem como de fornecimento, administração e gestão
            de recursos humanos para terceiros (iii) de organização e de
            administração de condomínios, feiras e eventos (iv) de
            distribuição ponto a ponto de jornais, revistas,
            correspondências, contas e demais itens da atividade de
            courrier (v) de jardinagem, paisagismo, conservação externa
            e de sistema viário; (iv) de manutenção predial nas áreas
            elétrica, hidráulica, telefônica, de sistemas de ar
            condicionado, de infraestrutura em geral, bem como de
            reformas e construções de pequeno e médio porte (vii) de
            locação e higienização de toalhas de limpeza industriais e
            de uniformes; (viii) de operação de call center (ix) de
            leitura de medidores de energia elétrica e de
            hidrômetros (x) de administração, coleta e destinação de
            resíduos (xi) de carga, descarga e administração de
            estoques (xii) de logística interna e externa (xiii) de
            portaria e recepção de empresas (xiv) de administração de
            estacionamentos (xv) de limpeza e lavagem de veículos (xvi)
            de consultoria e auditoria de processos de coleta e
            limpeza (xvii) de serviços de motoboys (xviii) de
            repositores e abastecimento de sistema self service (xix) de
            relações públicas; (xx) de organização, produção e promoção
            de eventos em geral e gerenciamento (xxi) de administração e
            prestação de serviços administrativos de estabelecimento
            comercial (xxii) de serviços de arquitetura, engenharia
            civil, engenharia mecânicas, elétrica e agrária (xxiii) de
            administração de arquivos (xxiv) de manutenção de imóveis e
            congêneres em geral ou especificamente para a área de saúde
            (hospitais, clinicas medicas e afins), suas áreas internas,
            externas, instalações e equipamentos, incluindo sistemas de
            ar condicionado e ventilação mecânicas, bem como o
            fornecimento de peças, partes, componentes, materiais e
            outros bens necessários para a prestação dos serviços,
            diretamente ou mediante a cessão/subcontratação de
            terceiros (xxv) especializados com ou sem fornecimento de
            mão de obra, fora do âmbito da atividade fim do contratante,
            dentre os quais serviços de facilities (xxvi) de
            planejamento, organização, coordenação, programação e
            consultoria (de caráter técnico, administrativo e/ou
            financeiro), em geral ou especificamente para a área de
            saúde (em hospitais, clínicas médicas e afins), envolvendo a
            execução, pelo próprio contratante dos serviços ou para
            terceiros, de atividades, operações, fornecimento e/ou
            serviços de interesse do contratante dos serviço (xxvii) de
            aplicação de defensivos agrícolas, incluindo a aplicação de
            herbicidas (xxviii) de bombeiro civil – regido pela lei n
            11.901 de 12-já-2009; (xxix) de camareira(o)(s) em
            alojamentos de empresas, exceto em albergues, campings
            pensões, alojamentos especializados para deficientes físicos
            e casas geriátricas, e, aluguel de imóveis (xxx) de
            atendimento médico e enfermagem; (xxxi) de Chaveiro(s); e
            (xxxii) manutenção e reparação de máquinas, aparelhos e
            materiais elétricos não especificados
            anteriormente; (xxxiii) de proteção florestal (xxxiv) de
            consultoria em serviços administrativos em projetos
            ambientais; (xxxvi) especializados de prevenção e combate a
            incêndio; (xxxvii) de brigadista particular para indústria,
            comércio, escritórios e residências (xxxviii) de gravação de
            carimbos, exceto confecção; e (xxxix) preparação de
            documentos e serviços especializados de apoio administrativo
            às empresas; (c) correspondente bancário no país para: (i)
            promoção de negócios de qualquer natureza (ii) gestão
            comercial (iii) assessoria financeira, comercial e
            mercadológica; e, (iv) análise de crédito, de seleção de
            riscos e de acompanhamento de contas; (d) coordenação junto
            a instituições financeiras e administradoras de cartões de
            credito para criação, administração e comercialização de
            cartões de credito ou outros meios de congêneres destinados
            a premiações em campanhas ou quaisquer esforços relacionados
            a incentivos de vendas; (e) coleta, análise, pesquisa e
            fornecimento de informações na área de promoção de eventos e
            merchandising; (f) o transporte rodoviário de cargas e
            passageiros; (g) locação e a gestão de frotas de veículos e
            de equipamentos comerciais e industriais;
            (h) comercialização de: (i) produtos alimentícios não
            preparados; (ii) materiais e equipamentos de limpeza (iii)
            materiais de higiene, de escritório, de informática, de
            paisagismo e jardinagem (iv) produtos descartáveis
            (v) produtos químicos, utensílios uniformes e equipamentos
            de proteção individual (EPI's); e, (vi) equipamentos e
            materiais diversos; (i) a participação em outras empresas
            simples ou empresárias, nacionais ou estrangeiras bem como
            em empreendimentos em geral, na qualidade de sócia,
            acionista ou quotista; (j) a coleta, identificação,
            tratamento, embalagem e rotulagem de produtos perigosos para
            transporte; e (k) o transporte rodoviário de produtos
            perigosos.

    2.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão
            serão utilizados pela Emissora para reforço de caixa.

        1.  Para fins de cumprimento da Resolução CVM 17, a Emissora
            deverá encaminhar anualmente para o Agente Fiduciário
            declaração em papel timbrado e assinada por representante
            legal, atestando a destinação dos recursos da presente
            Emissão, nos termos previstos nesta Escritura, em até 90
            (noventa) dias do término de seu exercício social, sendo
            certo que a referida obrigação deverá permanecer até que a
            Emissora comprove ao Agente Fiduciário a destinação da
            totalidade dos recursos da presente Emissão ou até a Data de
            Vencimento, o que ocorrer primeiro, juntamente com toda a
            documentação que for necessária para fins de comprovação da
            referida destinação.

    3.  Número da Emissão

        1.  A Emissão objeto da presente Escritura de Emissão constitui
            a 2ª (segunda) emissão de debêntures da Emissora.

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$750.000.000,00 (setecentos e
            cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            abaixo definido) (“Valor Total da Emissão”).

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora dos serviços de agente de
            liquidação e escriturador das Debêntures é a Oliveira Trust
            Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
            Instituição Financeira como sede na Avenida das Américas,
            3.434, bloco 7, 2º andar, sala 201, CEP 22640-102, inscrita
            com o CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de
            Liquidação” e “Escriturador”, cujas definições incluem
            qualquer outra instituição que venha a suceder o Agente de
            Liquidação ou o Escriturador na prestação dos serviços
            relativos às Debêntures).

    7.  Colocação e Procedimento de Distribuição.

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com
            esforços restritos, nos termos da Instrução CVM 476, sob o
            regime de garantia firme de colocação no montante do Valor
            Total da Emissão, com a intermediação de instituições
            financeiras autorizadas a operar no sistema de distribuição
            de valores mobiliários (“Coordenadores”, sendo a instituição
            intermediária líder denominada “Coordenador Líder”), nos
            termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição
            Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime de Garantia
            Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não Conversíveis
            em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional
            Fidejussória, em Série Única, Para Distribuição Pública, Com
            Esforços Restritos, da 2ª (Segunda) Emissão da Top Service
            Serviços e Sistemas S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora
            e os Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

        2.  Os Coordenadores organizarão a distribuição e colocação das
            Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476, de
            forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos
            Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), seja
            justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao
            perfil de risco dos clientes dos Coordenadores. O plano de
            distribuição será fixado pelos Coordenadores, em conjunto
            com a Emissora, levando em consideração suas relações com
            investidores e outras considerações de natureza comercial ou
            estratégica dos Coordenadores e da Emissora (“Plano de
            Distribuição”). O Plano de Distribuição será estabelecido
            mediante os seguintes termos:

            i.  os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta
                e cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
                subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50
                (cinquenta) Investidores Profissionais, nos termos do
                artigo 3º, incisos I e II, da Instrução CVM 476;

            ii. os fundos de investimento e carteiras administradas de
                valores mobiliários cujas decisões de investimento sejam
                tomadas pelo mesmo gestor serão considerados como um
                único investidor para os fins dos limites previstos no
                item (i) acima, conforme disposto no artigo 3º,
                parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

            iii. não existirá fixação de lotes mínimos ou máximos para a
                 subscrição das Debêntures;

            iv. não será constituído fundo de manutenção de liquidez e
                não será firmado contrato de estabilização de preços com
                relação às Debêntures;

            v.  serão atendidos os clientes Investidores Profissionais
                dos Coordenadores que desejarem efetuar investimentos
                nas Debêntures, tendo em vista a relação dos
                Coordenadores com esses clientes, bem como outros
                investidores, desde que tais investidores sejam
                Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de
                Investidor Profissional (conforme abaixo definida);

            vi. o prazo de colocação e distribuição pública das
                Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução CVM
                476;

            vii. os Coordenadores e a Emissora não deverão realizar a
                 busca de investidores por meio de lojas, escritórios ou
                 estabelecimentos abertos ao público, ou com a
                 utilização de serviços públicos de comunicação, como a
                 imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
                 público na rede mundial de computadores, nos termos da
                 Instrução CVM 476;

            viii. não haverá preferência para subscrição das Debêntures
                  pelos atuais acionistas da Emissora;

            ix. não será admitida a distribuição parcial; e

            x.  no ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
                Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração
                de Investidor Profissional” atestando, dentre outros
                assuntos: (i) sua condição de Investidor Profissional,
                de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30;
                (ii) estarem cientes de que (a) a Oferta não foi
                registrada na CVM; (b) a Oferta não será objeto de
                análise prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a
                ANBIMA somente após o envio da Comunicação de
                Encerramento à CVM, nos termos do inciso I do artigo 16
                e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; (c) as
                Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação
                previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação
                aplicável; (iii) que efetuaram sua própria pesquisa,
                avaliação e investigação independentes sobre a Emissora
                e a Fiadora, incluindo através do acesso a comunicados
                ao mercado e fato relevantes divulgados por cada uma
                delas divulgado nos respectivos sites e no portal da
                CVM, conforme aplicável, e respectivas situações
                financeiras, operacionais, reputacionais, bem como a
                análise com relação à capacidade de pagamento da
                Emissora e da Fiadora; (iv) que possuem conhecimento
                sobre o mercado financeiro suficiente para que não lhes
                sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e
                regulamentares conferidas aos demais investidores; (v)
                que são capazes de entender e ponderar os riscos
                financeiros relacionados à aplicação de seus recursos em
                valores mobiliários que só podem ser adquiridos por
                Investidores Profissionais; e (vi) que estão
                integralmente de acordo com todos os termos e condições
                da Escritura de Emissão e da Oferta.

    8.  Garantia Fidejussória

        1.  Em garantia do fiel, pontual e integral pagamento de
            todas (i) as obrigações principais e acessórias, presente e
            futuras, relativas ao fiel, pontual e integral pagamento,
            pela Emissora e/ou pela Fiadora no âmbito das Debêntures,
            conforme aplicável, incluindo, do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, da Remuneração, dos eventuais valores de Resgate
            Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado Total,
            incluindo os respectivos prêmios, se houver, dos Encargos
            Moratórios e dos demais encargos, relativos as Debêntures,
            se e quando devidos, seja na data de pagamento ou em
            decorrência de resgate antecipado das Debêntures, ou de
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de
            Emissão; (ii) as obrigações relativas a quaisquer outras
            obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora e pela
            Fiadora, nos termos desta Escritura de Emissão, incluindo,
            mas não se limitando às obrigações de pagar honorários,
            despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou
            indenizações, bem como as obrigações relativas ao Agente de
            Liquidação, ao Escriturador, a B3, ao Agente Fiduciário e
            demais prestadores de serviço envolvidos na Emissão,
            incluindo, mas não se limitando, as suas remunerações;
            e (iii) as obrigações de ressarcimento de toda e qualquer
            importância que o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas
            venham a desembolsar no âmbito da Emissão, bem como todos e
            quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou extrajudiciais,
            nos termos dos respectivos contratos, conforme aplicável
            (“Obrigações Garantidas”), nos termos do artigo 822 da Lei
            nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
            (“Código Civil”), a Fiadora presta fiança, em favor dos
            Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
            obrigando-se, bem como a seus sucessores a qualquer título,
            como fiadores, principais pagadores, coobrigados e devedores
            solidários com a Emissora (“Fiança”), nos termos descritos a
            seguir.

        2.  A Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e
            irretratável, garantidora, principal pagadora e coobrigada
            de todos os valores devidos pela Emissora no âmbito da
            presente Emissão, solidariamente responsável com a Emissora
            pelas Obrigações Garantidas, até a liquidação integral das
            Debêntures, e firma esta Escritura de Emissão declarando
            conhecer e concordar com todos os seus termos e condições.

        3.  As Obrigações Garantidas serão pagas pela Fiadora no prazo
            máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
            notificação por escrito enviada pelo Agente Fiduciário à
            Fiadora informando a falta de pagamento, na respectiva data
            de pagamento, de qualquer valor devido pela Emissora,
            inclusive quando da decretação de vencimento antecipado das
            Debêntures, conforme o caso, nos termos desta Escritura de
            Emissão. Os pagamentos serão realizados pela Fiadora de
            acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
            Emissão. Tal notificação escrita deverá ser imediatamente
            emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da ocorrência
            de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor devido
            nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de Emissão
            ou quando da declaração do vencimento antecipado das
            Debêntures. O pagamento aqui previsto deverá ser realizado
            pela Fiadora fora do âmbito da B3 e de acordo com instruções
            recebidas do Agente Fiduciário, observado o disposto abaixo.

        4.  Todo e qualquer pagamento realizado pela Fiadora em relação
            à Fiança ora prestada será efetuado de modo que os
            Debenturistas recebam da Fiadora os valores que seriam pagos
            caso o pagamento fosse efetuado pela própria Emissora. Todos
            os pagamentos decorrentes da presente Escritura, sejam
            realizados pela Emissora ou pela Fiadora, deverão ser livres
            e líquidos de quaisquer tributos, impostos, taxas,
            contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções,
            presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros.

        5.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
            direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
            previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368,
            821, 822, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 837, 838, 839, 844,
            parágrafo 1º todos do Código Civil, e artigos 130, inciso II
            e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme em
            vigor (“Código de Processo Civil”).

        6.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
            ou invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do
            cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas,
            desde que tais obrigações estejam em conformidade aos termos
            da presente Escritura de Emissão, incluindo, mas não se
            limitando, em razão de: (a) qualquer extensão de prazo ou
            acordo entre a Emissora e os Debenturistas; (b) qualquer
            novação ou não exercício de qualquer direito dos
            Debenturistas contra a Emissora; e (c) qualquer limitação ou
            incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de
            recuperação extrajudicial, pedido de recuperação judicial ou
            falência.

        7.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito dos
            Debenturistas contra a Emissora, caso venham a honrar, total
            ou parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
            efetivamente por eles honrada. A Fiadora, desde já, concorda
            e se obriga a: (i) somente após a integral quitação das
            Obrigações Garantidas, exigir e/ou demandar a Emissora em
            decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos
            das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer valor
            da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver
            honrado nos termos desta Escritura de Emissão, antes da
            integral quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no
            prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de seu
            recebimento, tal valor aos Debenturistas.

        8.  A presente Fiança entra em vigor na data de celebração da
            presente Escritura, permanecendo válida em todos os seus
            termos até o pagamento integral das Obrigações Garantidas
            nos termos aqui previstos e em conformidade com o artigo 818
            do Código Civil.

        9.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            Obrigações Garantidas.

        10. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
            Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
            forem necessárias até a integral e efetiva quitação de todas
            as Obrigações Garantidas, sendo certo que a não execução da
            Fiança por parte do Agente Fiduciário não ensejará, em
            qualquer hipótese, perda do direito de execução da Fiança
            pelos Debenturistas.

        11. Para os fins de renúncia ao disposto no artigo 835 do Código
            Civil, a Fiadora, neste ato, declara ter sido informada
            sobre os riscos decorrentes da prestação da presente Fiança,
            e declara, ainda, terem aceitado os riscos com o intuito,
            dentre outros, de assegurar aos Debenturistas incremento na
            segurança jurídica do negócio, de modo a beneficiar a
            Emissora e os Debenturistas, declarando-se solidariamente
            responsável pelo pagamento das Obrigações Garantidas até que
            as Debêntures tenham sido totalmente quitadas e/ou
            resgatadas.

    9.  Direito ao Recebimento dos Pagamentos: Farão jus ao recebimento
        de qualquer valor devido aos Debenturistas, nos termos desta
        Escritura de Emissão, aqueles que forem Debenturistas no
        encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva
        data de pagamento.

    10. Direito de Preferência: Não haverá direito de preferência para
        subscrição das Debêntures pelo atual acionista da Emissora.

4.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão: Para todos os fins de direito e efeitos legais,
        a data de emissão das Debêntures será o dia 25 de novembro de
        2021 (“Data de Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data
        de Integralização (conforme definida abaixo) (“Data de Início da
        Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures: As
        Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural,
        sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos
        os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
        comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo
        Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures que
        estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso,
        será expedido por esta(s) extrato em nome do Debenturista, que
        servirá como comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    4.  Conversibilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        preferência, não conferindo, portanto, qualquer privilégio
        especial ou geral a seus titulares. Adicionalmente, as
        Debêntures contam com garantia fidejussória, nos termos da
        Cláusula 3.8 acima.

    6.  Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto nesta
        Escritura, as Debêntures terão prazo de vencimento de 6 (seis)
        anos e 11 (onze) meses, contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 25 de outubro de 2028 (“Data de
        Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão.

    7.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 750.000
        (setecentas e cinquenta mil) Debêntures.

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu
            Valor Nominal Unitário na Data de Início da Rentabilidade,
            qual seja, a data da primeira subscrição e integralização
            das Debêntures (“Primeira Data de Integralização”), de
            acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. Caso
            qualquer Debênture venha ser integralizada em data diversa e
            posterior à Primeira Data de Integralização, a
            integralização deverá considerar o seu Valor Nominal
            Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
            de sua efetiva integralização.

        2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
            ser definido, se for o caso, no ato da subscrição das
            Debêntures, sendo certo que, caso aplicável, o ágio ou o
            deságio, conforme o caso, será o mesmo para todas as
            Debêntures em cada data de integralização.

    10. Atualização Monetária das Debênture: O Valor Nominal Unitário
        das Debêntures não será atualizado monetariamente.

    11. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures incidirão juros remuneratórios
            correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento)
            das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros
            de um dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual
            ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculada e divulgada diariamente pela B3 (“Taxa DI”),
            acrescida exponencialmente de spread (sobretaxa) de 2,15%
            (dois inteiros e quinze centésimos por cento) ao ano, base
            252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
            (“Remuneração”).

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, desde a Data de Início da
            Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração
            (conforme abaixo definido) imediatamente anterior
            (inclusive) até a data de pagamento da Remuneração em
            questão, data de declaração de vencimento antecipado em
            decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme abaixo
            definido) ou na data de um eventual resgate antecipado, o
            que ocorrer primeiro. A Remuneração será calculada de acordo
            com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário da
Debênture, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento; e

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento:

[]

Onde:

FatorDI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado,
da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

nDI = número total de Taxas DI-Over, consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro; e

TDI_(k) = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

Onde:

DI_(k) = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte fórmula:

[Texto Descrição gerada automaticamente com confiança média]

Onde:

spread = 2,1500; e

n = número de dias úteis entre a data do próximo Período de
Capitalização e a data do período de capitalização anterior, sendo “n”
um número inteiro;

DT = número de dias úteis entre o último e o próximo Período de
Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

DP = número de dias úteis entre o último Período de Capitalização e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários, sendo que a cada fator
    diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
    decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
    até o último considerado; e

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa DI,
    será aplicada a última Taxa DI disponível até o momento para cálculo
    da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e o titular das Debêntures quando da divulgação posterior
    da Taxa DI que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI ou da taxa oficial que vier a substituí-la
    para cálculo da Remuneração das Debêntures, o Agente Fiduciário
    deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do
    final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de
    extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia
    Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo
    124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura, conforme
    definidos na Cláusula IX abaixo, a qual terá como objeto a
    deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do
    novo parâmetro de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que
    deverá preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração.
    Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de Remuneração entre a
    Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
    cinco por cento) das Debêntures em Circulação em primeira convocação
    ou em segunda convocação, a Emissora deverá resgatar a totalidade
    das Debêntures em Circulação, no prazo máximo de 30 (trinta) dias
    corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido
    em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração devida até a data da efetiva aquisição,
    calculada pro rata temporis, a partir da Data de Início da
    Rentabilidade das Debêntures ou da Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior, conforme o caso. As Debêntures resgatadas
    nos termos deste item serão canceladas pela Emissora. Nesta
    alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem
    adquiridas, para cada dia do período em que a ausência de taxas,
    será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

9.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da Cláusula 4.11.8
    acima, a referida Assembleia Geral de Debenturistas não será mais
    realizada, e a Taxa DI, a partir de sua divulgação, passará a ser
    utilizada para o cálculo da Remuneração, permanecendo a última Taxa
    DI conhecida anteriormente a ser utilizada até a data da divulgação
    da Taxa DI atualizada.

10. O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
    Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da Rentabilidade,
    inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração (conforme
    definido abaixo), exclusive, e, para os demais Períodos de
    Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e
    termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente, exclusive.
    Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade, até a Data de Vencimento.

12. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Total das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração
        será paga trimestralmente, sendo o primeiro pagamento devido em
        25 de janeiro de 2022, e os demais pagamentos devidos sempre no
        dia 25 dos meses de janeiro, abril, julho e outubro de cada ano
        até a Data de Vencimento (cada uma dessas datas, uma “Data de
        Pagamento da Remuneração”).

13. Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário

    1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado
        em 20 (vinte) parcelas trimestrais consecutivas, devidas sempre
        no dia 25 dos meses janeiro, abril, julho e outubro de cada ano,
        sendo que a primeira parcela será devida em 25 de janeiro de
        2024, e as demais parcelas serão devidas em cada uma das
        respectivas datas de amortização das Debêntures, de acordo com
        as datas indicadas na 2ª coluna da tabela abaixo (cada uma, uma
        “Data de Amortização das Debêntures”) e percentuais previstos na
        3ª (quarta) coluna da tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Data de Amortização das          Percentual do Saldo do
                Debêntures                       Valor Nominal Unitário a
                                                 ser Amortizado
  ------------- -------------------------------- ------------------------
  1ª            25 de janeiro de 2024            5,0000%

  2ª            25 de abril de 2024              5,2632%

  3ª            25 de julho de 2024              5,5556%

  4ª            25 de outubro de 2024            5,8824%

  5ª            25 de janeiro de 2025            6,2500%

  6ª            25 de abril de 2025              6,6667%

  7ª            25 de julho de 2025              7,1429%

  8ª            25 de outubro de 2025            7,6923%

  9ª            25 de janeiro de 2026            8,3333%

  10ª           25 de abril de 2026              9,0909%

  11ª           25 de julho de 2026              10,0000%

  12ª           25 de outubro de 2026            11,1111%

  13ª           25 de janeiro de 2027            12,5000%

  14ª           25 de abril de 2027              14,2857%

  15ª           25 de julho de 2027              16,6667%

  16ª           25 de outubro de 2027            20,0000%

  17ª           25 de janeiro de 2028            25,0000%

  18ª           25 de abril de 2028              33,3333%

  19ª           25 de julho de 2028              50,0000%

  20ª           25 de outubro de 2028            100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

14. Local de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
    utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3.

15. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro)
    Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em
    que não houver expediente bancário no local de pagamento das
    Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser
    realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá
    prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado
    declarado nacional, sábado ou domingo.

    4.15.1. Para fins da Emissão, “Dia Útil” significa, inclusive para
    fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
    feriado declarado nacional.

16. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade pela Emissora de qualquer quantia devida
    aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela
    Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa
    convencional, irredutível e de natureza não compensatória de 2%
    (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
    cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
    pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em
    comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado na Cláusula
    4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento da Atualização
    Monetária das Debêntures e/ou Remuneração das Debêntures e/ou
    Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
    sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
    respectivo vencimento ou pagamento.

18. Repactuação Programada: As Debêntures não serão objeto de
    repactuação programada.

19. Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados (i) na
    forma de avisos no DOESP e no jornal Data Mercantil (“Aviso aos
    Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
    computadores (https://gpssa.com.br/relacao-institucional/),
    observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
    Ações em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo
    a Emissora comunicar o Agente Fiduciário, a B3 a respeito de
    qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso
    a Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão,
    deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
    veículo para divulgação de suas informações, ou, alternativamente,
    caso permitido pela legislação aplicável, (ii) por escrito, por meio
    de comunicação enviada diretamente aos Debenturistas, e serão
    consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante
    “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios
    e Telégrafos, sendo certo que as comunicações realizadas por correio
    eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu recebimento,
    desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
    (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

20. Imunidade de Debenturistas: Caso qualquer Debenturista goze de algum
    tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
    Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
    quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
    que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora
    fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em
    vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

21. Classificação de Risco: Foi contratada como agência de classificação
    de risco da Oferta a Fitch Ratings, que atribuirá classificação de
    risco (rating) às Debêntures (“Agência de Classificação de Risco”).
    A Emissora deverá manter contratada a Agência de Classificação de
    Risco para a atualização da classificação de risco (rating) das
    Debêntures anualmente, durante todo o restante do prazo de vigência
    das Debêntures, sendo que, em caso de substituição deverá ser
    observado o procedimento previsto na Cláusula 7.1 item (xxxvii), a
    nova agência de classificação de risco contratada passará a ser
    definida como “Agência de Classificação de Risco”.

5.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO TOTAL E
    AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            momento, realizar o resgate antecipado facultativo total das
            Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”). Por
            ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor
            devido pela Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a
            serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e demais
            encargos devidos e não pagos até a data do Resgate
            Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata temporis
            desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do
            pagamento da Remuneração anterior, conforme o caso, até a
            data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total,
            incidente sobre o Valor Nominal Unitário e (c) do prêmio,
            flat, incidente sobre o saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, calculado conforme Cláusula abaixo (“Prêmio
            do Resgate Antecipado Facultativo”), conforme tabela e
            fórmula abaixo (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Período                         Prêmio do Resgate Antecipado
                                  Facultativo
  ------------------------------- ---------------------------------------
  A partir da Data de Emissão     1,60%
  (inclusive) até 25 de novembro  
  de 2023 (exclusive)             

  A partir de 25 de novembro de   1,45%
  2023 (inclusive) até 25 de      
  novembro de 2024 (exclusive)    

  A partir de 25 de novembro de   1,35%
  2024 (inclusive) até 25 de      
  novembro de 2025 (exclusive)    

  A partir de 25 de novembro de   1,25%
  2025 (inclusive) até 25 de      
  novembro de 2026 (inclusive)    

  A partir de 25 de novembro de   0,90%
  2026 (inclusive) até 25 de      
  novembro de 2027 (exclusive)    

  A partir de 25 de novembro de   0,54%
  2027 (inclusive) até a Data de  
  Vencimento (exclusive)          
  -----------------------------------------------------------------------

2.  O Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo será calculado de acordo
    com a fórmula abaixo:

    Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo = VNe x i

    Onde:

    Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo = Prêmio do Resgate
    Antecipado Facultativo, expresso em Reais por debênture, calculado
    com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

    VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
    conforme o caso, expresso em Reais por Debênture, conforme o caso,
    informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;
    e

    i = percentual de prêmio, conforme tabela da cláusula 5.1.1 acima.

3.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total
    coincida com uma Data de Amortização e/ou Data de Pagamento de
    Remuneração das Debêntures, o prêmio previsto no item (c) da
    Cláusula 5.1.1 acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor
    Nominal Unitário após o referido pagamento.

4.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será realizado
    mediante envio de comunicação individual aos Debenturistas, o por
    meio de publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19 acima, em
    ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à ANBIMA,
    com no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do
    Resgate Antecipado Facultativo Total (“Comunicação de Resgate”)
    sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data de
    realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que deverá ser
    um Dia Útil; (b) a menção de que o valor correspondente ao pagamento
    será o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
    acrescido (i) de Remuneração, calculada conforme prevista na
    Cláusula 5.1.1, (ii) de prêmio de resgate; e (c) quaisquer outras
    informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
    Facultativo Total.

5.  O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures
    custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de
    liquidação de eventos adotados pela B3. Caso as Debêntures não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado
    Facultativo Total será realizado por meio do Escriturador.

6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
    Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

7.  Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial.

2.  Amortização Extraordinária

    1.  Não será admitida a realização de amortização extraordinária
        parcial das Debêntures.

3.  Oferta de Resgate Antecipado Total

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
        realizar oferta de resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas, sendo
        assegurado a todos os Debenturistas igualdade de condições para
        aceitar o resgate das Debêntures por eles detidas (“Oferta de
        Resgate Antecipado Total”). A Oferta de Resgate Antecipado Total
        será operacionalizada da seguinte forma:

    2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado Total por
        meio de comunicação individual enviada aos Debenturistas, com
        cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos
        termos da Cláusula 4.19 acima (“Comunicação de Oferta de Resgate
        Antecipado Total”) com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da
        data em que se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado
        Total, sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) que
        a Oferta de Resgate Antecipado Total será relativa à totalidade
        das Debêntures; (b) o valor do prêmio de resgate, caso
        existente, que não pode ser negativo; (c) forma de manifestação,
        à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate
        Antecipado; (d) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
        pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (e)
        demais informações necessárias para tomada de decisão e
        operacionalização pelos Debenturistas.

    3.  Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado
        Total, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida
        oferta terão que se manifestar à Emissora no prazo e forma
        dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado Total,
        a qual ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures
        objeto da Oferta de Resgate Antecipado Total, observado que a
        Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a quantidade de
        Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos
        titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado Total.

    4.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
        Total à aceitação deste por um percentual mínimo de debêntures,
        a ser por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate
        Antecipado. Tal percentual deverá estar estipulado na
        Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado Total. Nesta
        hipótese, a Emissora desde já se obriga a resgatar
        antecipadamente a totalidade da quantidade de Debêntures que
        tenha sido indicada por seus respectivos titulares em adesão à
        Oferta de Resgate Antecipado.

    5.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
        Nominal Unitário das Debêntures ou Saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (a) da
        Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data da
        Oferta de Resgate Antecipado, calculado pro rata temporis desde
        a Data de Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da
        Remuneração anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        resgate das Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado,
        e (b) se for o caso, do prêmio de resgate indicado na
        Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado Total, que não
        poderá ser negativo.

    6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
        Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

    7.  O resgate antecipado total proveniente da Oferta de Resgate
        Antecipado Total para as Debêntures custodiadas eletronicamente
        na B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por ela.
        Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na
        B3, será realizado por meio do Escriturador.

    8.  A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre a
        realização do Resgate Antecipado Total proveniente da Oferta de
        Resgate Antecipado Total com antecedência mínima de 3 (três)
        Dias Úteis da efetiva data de sua realização, por meio de
        correspondência com o de acordo do Agente Fiduciário.

4.  Aquisição Facultativa: A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir
    Debêntures em Circulação, observado o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e a Instrução CVM nº
    620, de 17 de março de 2020 (“Instrução CVM 620”), desde que observe
    as eventuais regras expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim
    exigido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis,
    constar do relatório da administração e das demonstrações
    financeiras da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora de
    acordo com esta Cláusula poderão, a critério da Emissora, ser
    canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou ser novamente
    colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
    permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e quando
    recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às
    demais Debêntures.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto abaixo, o Agente Fiduciário poderá declarar
        antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela Emissora e pela
        Fiadora, do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início
        da Rentabilidade ou a data do pagamento da Remuneração anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo,
        quando for o caso, dos Encargos Moratórios, na ocorrência de
        qualquer dos eventos previstos abaixo, e observados, quando
        expressamente indicados abaixo, os respectivos prazos de cura
        (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura:

(i) ocorrência de: (a) liquidação, dissolução ou decretação de falência
    da Emissora, da Fiadora e/ou de suas respectivas controladoras,
    coligadas, controladas ou empresas sob controle comum
    (“Afiliadas”); (b) pedido de autofalência da Emissora, da Fiadora
    e/ou de suas Afiliadas; (c) pedido de falência formulado por
    terceiros em face da Emissora, da Fiadora e/ou de suas Afiliadas e
    não devidamente elidido no prazo legal; (d) propositura, pela
    Emissora, pela Fiadora e/ou por suas Afiliadas, de plano de
    recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
    independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
    judicial do referido plano; (e) ingresso pela Emissora, pela Fiadora
    e/ou por suas Afiliadas em juízo com requerimento de recuperação
    judicial, independentemente de deferimento do processamento da
    recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente; ou (f) eventos
    similares aos descritos nas alíneas anteriores em outras
    jurisdições;

(ii) inadimplemento, pela Emissora e/ou pela Fiadora, das obrigações
     pecuniárias relativas às Debêntures nas respectivas datas de
     vencimento previstas nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer
     outro documento relacionado à Emissão e/ou a Oferta, que não seja
     sanado no prazo de 2 (dois) Dias Úteis da data da ocorrência do
     respectivo descumprimento;

(iii) inadimplemento, na respectiva data de vencimento, de quaisquer
      obrigações financeiras com instituições financeiras e/ou no
      mercado de capitais da Emissora da Fiadora e/ou de suas Afiliadas,
      no mercado local ou internacional, em valor, individual ou
      agregado, superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)
      (ou seu equivalente em outras moedas), que não seja sanado no
      prazo específico no respectivo instrumento, se houver, ou em até 5
      (cinco) Dias Úteis contados da data da ocorrência do respectivo
      descumprimento, o que for menor;

(iv) redução do capital social da Emissora e/ou da Fiadora, sem o prévio
     consentimento de, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos
     Debenturistas reunidos em Assembleia Geral, observado o disposto no
     artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, exceto
     se com a finalidade de absorção de prejuízos acumulados e de
     reorganizações societárias dentro do mesmo grupo econômico
     (conforme definição de controle constante do artigo 116 da Lei das
     Sociedades por Ações) (“Grupo Econômico”);

(v) não utilização dos recursos líquidos obtidos com a emissão nos
    termos da Cláusula 3.2, “Destinação dos Recursos” acima;

(vi) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
     terceiros, pela Emissora e/ou pela Fiadora, das obrigações
     assumidas nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da
     Oferta;

(vii) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos
      artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações, de modo que ela
      deixe de ser uma sociedade por ações;

(viii) distribuição e pagamento de dividendos e/ou de juros sobre
       capital próprio pela Emissora ou pela Fiadora, exceto: (a) se
       estiverem adimplentes com as respectivas obrigações previstas
       nesta Escritura de Emissão; e (b) se observado o pagamento de
       dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das
       Sociedades por Ações, caso aplicável, e os juros sobre capital
       próprio imputados aos dividendos obrigatórios, limitado a 25%
       (vinte e cinco por cento) do lucro líquido do período. Não haverá
       limitação no percentual de distribuição de dividendos pela
       Fiadora se a Dívida Líquida/EBITDA para as empresas consolidadas
       do Grupo Econômico da Fiadora estiver igual ou abaixo de 2,5x,
       desde que atendido o disposto no item (a);

(ix) provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas, incompletas,
     imprecisas ou omissas quaisquer das declarações ou garantias
     prestadas pela Emissora, pela Fiadora e/ou pelas suas respectivas
     Afiliadas, nos documentos da Emissão e da Oferta, conforme
     aplicável;

(x) vencimento antecipado no mercado local ou internacional, em valor,
    individual ou agregado, superior a R$50.000.000,00 (cinquenta
    milhões de reais) de qualquer dívida e/ou obrigações financeiras da
    Emissora e/ou da Fiadora e/ou de suas Afiliadas que tenham sido
    adquiridas até a Data de Emissão;

(xi) vencimento antecipado no mercado local ou internacional, em valor,
     individual ou agregado, superior a R$50.000.000,00 (cinquenta
     milhões de reais) de qualquer dívida e/ou obrigações financeiras de
     quaisquer Afiliadas da Emissora que tenham sido adquiridas após a
     Data de Emissão, exceto se sanado em até 10 (dez) dias;

(xii) cessão, venda, alienação, constituir ônus ou transferir a qualquer
      título e/ou qualquer forma de disposição, a qualquer tempo, de
      forma gratuita ou onerosa, de ativo(s) e passivo(s) da Emissora
      e/ou da Fiadora e/ou de qualquer Afiliada, a terceiros, de forma
      cumulativa, durante a vigência desta Escritura, em montante
      individual ou agregado igual ou superior a 10% (dez por cento) da
      Receita Operacional Bruta (conforme definido abaixo) da Emissora,
      exceto se previamente autorizado pelos Debenturistas. Para os fins
      da presente Emissão, “Receita Operacional Bruta” significa: a soma
      da receita bruta de serviços e da receita bruta de vendas,
      conforme notas explicativas das demonstrações financeiras
      consolidadas e auditadas em base anual, referentes aos exercícios
      sociais encerrados em 31 de dezembro de cada ano;

(xiii) descumprimento de qualquer decisão judicial ou decisão arbitral
       contra a Emissora, a Fiadora e/ou suas Afiliadas que afete o
       cumprimento pela Emissora e/ou pela Fiadora das obrigações
       assumidas no âmbito da Emissão;

(xiv) se houver alteração ou modificação da composição do capital social
      da Emissora e/ou da Fiadora, ou se ocorrer qualquer mudança,
      transferência ou a cessão, direta ou indireta, do controle
      societário/acionário, ou ainda a incorporação, fusão ou cisão da
      Emissora e/ou da Fiadora, assim definidas, isolada ou
      conjuntamente, como “Reorganização Societária”, sem a prévia e
      expressa anuência de no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
      dos Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral, exceto se e desde
      que não ocorra transferência do controle acionário direto e
      indireto da Emissora e/ou da Fiadora, nos termos do artigo 116 da
      Lei das Sociedades por Ações, em quaisquer dos seguintes
      cenários: (a) a Reorganização Societária ocorrer no contexto do
      Grupo Econômico em que se insere a Emissora e/ou da Fiadora; e/ou
      (b) se houver troca de ações entre os acionistas atuais da holding
      controladora do Grupo Econômico; e/ou (c) caso haja o ingresso de
      novo(s) acionista(s) na holding controladora do Grupo Econômico
      cuja(s) participação(ões) seja(m) inferior(es) a 15% (quinze por
      cento); e/ou (d) em caso de abertura de capital e eventuais
      ofertas subsequentes de ações (IPO e follow-on) da Emissora e/ou
      eventuais ofertas subsequentes de ações (follow-on) da Fiadora;

(xv) se as obrigações da Emissora e da Fiadora previstas nesta Escritura
     de Emissão deixarem de concorrer pelo menos pari passu com todas as
     demais dívidas em operações de mercado de capitais, local ou
     internacional, com garantias mais benéficas do que os da presente
     Emissão, observado que esta restrição aplica-se apenas àquelas
     operações que tenham data de vencimento e/ou duration remanescente,
     próximos ou inferior à da presente Emissão. Para fins de clareza, a
     presente restrição não se aplica às operações contratadas
     anteriormente a Data de Emissão;

(xvi) celebração de contratos de mútuo pela Emissora e/ou pela Fiadora,
      na qualidade de mutuante ou mutuária, com quaisquer acionistas ou
      sociedades, nacionais ou estrangeiras, sem a prévia e expressa
      anuência de no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos
      Debenturistas, reunidos em Assembleia Geral, exceto se os mútuos
      forem realizados entre as empresas do mesmo Grupo Econômico
      (intercompany loans) ou referentes ao programa de incentivo de
      longo prazo ou eventual programa com mesmas características que
      venha a substituí-lo, mantidas as premissas do programa atual, dos
      diretores da Emissora e/ou da Fiadora;

(xvii) questionamento judicial ou extrajudicial realizado pela Emissora
       e/ou pela Fiadora e/ou por suas respectivas Afiliadas e/ou
       respectivos Representantes desta Escritura de Emissão, da
       Emissão, da Fiança e/ou de qualquer documento relacionado à
       Oferta; e

(xviii) ilegalidade, inexistência, nulidade, invalidade, ineficácia ou
        inexequibilidade desta Escritura de Emissão, da Fiança ou de
        suas respectivas cláusulas relevantes.

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento não automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura:

            (i) protesto de títulos contra a Emissora, Fiadora e/ou
            contra suas Afiliadas, ainda que na condição de garantidora,
            cujo valor individual ou agregado ultrapasse o equivalente
            em reais a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) ou
            seu valor equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo
            legal aplicável, tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário
            que (a) o protesto foi cancelado ou suspenso; ou
            (b) garantias foram disponibilizadas em juízo e aceitas pela
            autoridade judicial competente; ou (c) o protesto foi
            efetuado por erro ou má-fé de terceiros;

            (ii) ocorrência de arresto, sequestro ou penhora de bens da
            Emissora, da Fiadora e/ou de suas Afiliadas, em valor
            individual ou agregado, superior a
            R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), exceto se tal
            arresto, sequestro ou penhora for devidamente sanado no
            prazo legal ou em até 15 (quinze) dias contado de sua
            ocorrência, o que for maior;

            (iii) descumprimento pela Emissora e/ou pela Fiadora de
            qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura
            de Emissão não sanada dentro de um prazo de 10 (dez) dias da
            data do referido descumprimento, sendo que esse prazo não se
            aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado
            prazo de cura específico;

            (iv) ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo
            de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de
            qualquer modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou
            parte substancial dos ativos, propriedades e das ações de
            emissão da Emissora, da Fiadora e/ou de suas controladas,
            diretas ou indiretas;

            (v) descumprimento da obrigação de pagamento das despesas e
            dos tributos relativos a esta Escritura de Emissão;

            (vi) alteração e/ou modificação do objeto social disposto no
            estatuto social da Emissora e/ou da Fiadora, de forma a
            excluir as atividades ali previstas e/ou de forma a agregar
            a essas atividades, novos negócios que tenham prevalência ou
            possam resultar na mudança das suas atividades principais e
            previstas na Data de Emissão;

            (vii) inobservância das obrigações regulamentares impostas
            pela CVM e demais órgãos reguladores, inclusive no que se
            refere à publicação de informações financeiras auditadas;

            (viii) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação,
            cassação ou suspensão das autorizações, concessões, alvarás
            e licenças, inclusive as licenças ambientais, necessárias
            para o regular exercício das atividades da Emissora, da
            Fiadora e/ou de suas Afiliadas, exceto por aquelas cuja
            ausência não possa causar um Efeito Adverso Relevante. Para
            fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Efeito
            Adverso Relevante”: qualquer efeito adverso relevante
            que: (a) impacte na situação econômica, reputacional,
            operacional ou nos negócios da Emissora e/ou da Fiadora e/ou
            de suas Afiliadas, conforme aplicável; e/ou (b) que alterem
            a capacidade da Emissora e/ou da Fiadora de cumprir
            quaisquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
            Emissão, dos demais documentos da Oferta e da presente
            Emissão;

            (ix) ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e
            1.425 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
            alterada (“Código Civil”);

            (x) existência de qualquer violação ou indício de violação
            de qualquer dispositivo legal ou regulatório, nacional ou
            estrangeiro, relativo à prática de corrupção, lavagem de
            dinheiro, ou ocultação de bens, direitos e valores,
            terrorismo ou financiamento ao terrorismo, ou contra o
            Sistema Financeiro Nacional, o mercado de capitais ou de
            atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
            limitação, a Lei n.º 9.613, de 3 de março de 1998, conforme
            alterada, e a Lei n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013,
            conforme alterada, o Decreto nº 8.420, de 18 de março de
            2015, a Lei nº 13.260, de 16 de março de 2016, a Lei nº
            6.385, de 7 de dezembro de 1976, a Lei nº 7.492, de 16 de
            junho de 1986, a Lei nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, a
            Lei nº 8.429, de 2 de junho de 1992, a Lei nº 8.666, de 21
            de junho de 1993 (ou outras normas de licitações e contratos
            da administração pública), a Lei nº 12.529, de 30 de
            novembro de 2011, o Decreto-Lei n° 2.848/40, o Decreto nº
            5.687, de 31 de janeiro de 2006 que promulgou a Convenção
            das Nações Unidas contra a Corrupção, adotada pela
            Assembleia Geral das Nações Unidas em 31 de outubro de 2003,
            a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery
            Act 2010, conforme aplicável, qualquer lei ou regulamentação
            aplicável que implemente a OECD Convention on Combating
            Bribery of Foreign Public Officials in International
            Business Transactions, bem como quaisquer outras leis
            antissuborno ou anticorrupção ou as normas de combate à
            lavagem de dinheiro de todas as jurisdições em que a
            Emissora, a Fiadora e suas Afiliadas realizem negócios, suas
            normas e regulamentos e quaisquer normas, regulamentos ou
            diretrizes relacionados os semelhantes emitidos,
            administrados ou executados por qualquer órgão governamental
            (em conjunto, “Leis Anticorrupção e Antilavagem”), pela
            Emissora, pela Fiadora e/ou suas Afiliadas e respectivos
            administradores, acionistas, conselheiros, empregados,
            funcionários, agentes, prepostos, mandatários,
            representantes, fornecedores, contratados ou subcontratados,
            atuando no exercício de suas funções, e terceiros agindo em
            seu nome e em benefício da Emissora e/ou da Fiadora
            (“Representantes”) e/ou inclusão da Emissora, da Fiadora
            e/ou de suas Afiliadas no Cadastro Nacional de Empresas
            Inidôneas e Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de
            Empresas Punidas – CNEP;

            (xi) comprovada violação das leis, normas administrativas,
            regras de autorregulação (inclusive o Normativo SARB nº 14,
            de 28 de agosto de 2004 da Febraban) e determinações dos
            órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
            condução de seus negócios, em especial às matérias
            socioambientais, trabalhistas e previdenciárias em vigor, em
            especial, mas não se limitando, à Política Nacional do Meio
            Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do Meio
            Ambiente do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente, à
            legislação e regulamentação relacionadas à saúde e segurança
            ocupacional e trabalhista e ao meio ambiente, em razão da
            prática, pela Emissora e/ou pela Fiadora e/ou por suas
            respectivas Afiliadas, de atos que importem trabalho
            infantil, trabalho análogo ao escravo, proveito criminoso da
            prostituição, violação aos direitos dos silvícolas, ao
            direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
            declaradas pela autoridade competente, ou danos ao meio
            ambiente, bem como se a Emissora e/ou a Fiadora
            incentivarem, de qualquer forma, a prostituição ou
            utilizarem em suas atividades mão de obra infantil e/ou em
            condição análoga à de escravo (“Legislação Socioambiental”);

            (xii) caso a Fiança prestada no âmbito da Emissão: (a) não
            seja devidamente formalizada, constituída e mantida de forma
            válida, plena, eficaz e exequível; (b) de qualquer forma,
            deixe de existir, total ou parcialmente, ou seja rescindida;
            ou (c) seja objeto de questionamento judicial ou
            extrajudicial pela Emissora, pela Fiadora, por suas
            respectivas Afiliadas ou por terceiros;

            (xiii) questionamento judicial, por qualquer terceiro, da
            Escritura de Emissão, da Emissão ou da Fiança, com relação
            ao qual a Emissora ou a Fiadora não tenham tomado as medidas
            necessárias para contestar o referido questionamento no
            prazo legal;

  (xiv) não observância do índice financeiro indicado a seguir (“Índice
  Financeiro”), calculados pela Emissora e/ou pela Fiadora e acompanhado
  anualmente pelo Agente Fiduciário, com base nas demonstrações
  financeiras consolidadas e auditadas da Fiadora referentes aos
  exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de cada ano, sendo a
  primeira apuração do Índice Financeiro realizada com base no exercício
  social encerrado em 31 de dezembro de 2021, sendo certo que a Emissora
  e a Fiadora obrigam-se a adotar os mesmos índices financeiros e forma
  de cálculo para todas as suas dívidas que venham a ser assumidas a
  partir desta data no âmbito dos mercados financeiro e de capitais, e
  que, na hipótese de haver divergência entre referidos índices, será
  considerado para fins desta Cláusula o índice financeiro mais
  restritivo para Fiadora. Neste caso, deverá ser celebrado aditamento a
  presente Escritura de Emissão, de forma a refletir o índice financeiro
  mais restritivo para Fiadora, sendo certo que não será necessária
  qualquer aprovação prévia pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
  Geral de Debenturistas. Para fins de esclarecimentos, para o conceito
  de índice mais restritivo pela Fiadora será aplicável qualquer índice
  de Dívida Líquida Financeira/EBITDA menor ou igual a 2,5 ou 3,5:

Dívida Líquida Financeira/EBITDA deve ser menor ou igual a 2,5 (dois
inteiros e cinquenta centésimos) até a Data de Vencimento das
Debêntures, observado que em caso de alavancagem operacional
comprovadamente gerada por aquisições em determinado exercício, o Índice
Financeiro correspondente ao mesmo exercício, exclusivamente, deverá ser
menor ou igual a 3,5.

Para os fins do disposto acima:

“Dívida Líquida Financeira” significa: a somatória da dívida bruta no
último dia de cada mês encerrado, deduzidos os valores em caixa,
aplicações financeiras e créditos fiscais líquidos e certos de curto
prazo (localizados nas rubricas “tributos a recuperar” e “Imposto de
renda e contribuição social a recuperar” apenas do Ativo Circulante),
desde que compensáveis no prazo máximo de 12 (doze) meses da data de
apuração da dívida líquida.

“Dívida Bruta” significa: a soma dos empréstimos e financiamentos de
curto e longo prazos consolidados da Fiadora, incluídos: (i) os títulos
descontados com regresso e antecipação de recebíveis, (ii) os títulos de
renda fixa não conversíveis frutos de emissão pública ou privada, nos
mercados local ou internacional, (iii) os instrumentos financeiros
(derivativos), considerando o valor líquido entre ativo e passivo, e
valores referentes a ações resgatáveis, (iv) dívidas e títulos
conversíveis, (v) parcelamentos de tributos de curto e longo prazo e
(vi) dívidas provenientes de aquisição de controladas (seller’s
finance), excluído o saldo a pagar referente à aquisição das seguintes
empresas do grupo Graber: Levantinos Empreendimentos e Participações
Ltda. (CNPJ/ME 10.800.839/0001-68), Graber Sistemas de Segurança Ltda.
(CNPJ/ME 87.169.900/0001-45), Elma Serviços Gerais e Representação Ltda.
(CNPJ/ME 59.058.487/0001-06) e Elma Serviços Administrativos e
Ambientais Ltda. (CNPJ/ME 12.602.089/0001-45).

“EBITDA” significa: o resultado consolidado da Fiadora antes do imposto
de renda e contribuição social, da depreciação e amortização, do
resultado financeiro, do resultado não operacional (Venda de Ativos;
Provisões/Reversões de Contingências sem efeito caixa: Impairment e
Despesas Pontuais de Reestruturação e de aquisição de empresas), da
equivalência patrimonial e da participação de acionistas minoritários.

Ainda, o Índice Financeiro, a Dívida Líquida Financeiro e o EBITDA
deverão ser calculados com base nas normas contábeis aplicáveis no
exercício de 2017, ou seja, válidas em 31 de dezembro de 2017 (“Normas
Aplicáveis”). Desse modo, a Fiadora desde já se compromete, até a
integral liquidação das Debêntures, a apresentar ao Agente Fiduciário,
todas as informações contábeis necessárias para que o Agente Fiduciário
possa verificar o Índice Financeiro, a Dívida Líquida Financeiro e o
EBITDA com base nas Normas Aplicáveis, informações contábeis essas que
serão derivadas das demonstrações financeiras da Fiadora que, por sua
vez, serão auditadas pelos auditores independentes da Fiadora à época. A
Fiadora auxiliará o Agente Fiduciário no entendimento das informações
contábeis a ele fornecidas nos termos desta Cláusula para que o Agente
Fiduciário possa verificar o Índice Financeiro.

1.  Os valores a que se referem os itens (iii), (x) e (xi) da cláusula
    6.1.1., e os itens (i)e (ii) da cláusula 6.1.2. acima deverão ser
    considerados também no seu equivalente em outras moedas e serão
    reajustados ou corrigidos a cada 12 (doze) meses pelo IPCA.

2.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
    previstos na cláusula 6.1.1. acima acarretará o vencimento
    antecipado automático das Debêntures, independente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial à Emissora.
    Neste caso, o Agente Fiduciário deverá declarar antecipadamente
    vencidas todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir o
    pagamento pela Emissora do que for devido, no prazo estabelecido na
    Cláusula 6.7 abaixo.

3.  Na ocorrência dos eventos previstos na cláusula 6.1.2., o Agente
    Fiduciário deverá convocar, em até 3 (três) Dias Úteis contados da
    data em que tomar ciência ou receber a comunicação da Emissora
    relativa à ocorrência do evento, Assembleia Geral para deliberar
    sobre o não vencimento antecipado das Debêntures. Referida
    assembleia deverá ser realizada no prazo máximo de 8 (oito) dias
    contados da data da primeira convocação ou no prazo máximo de 5
    (cinco) dias contados da data da segunda convocação, se aplicável.

4.  Na Assembleia Geral de que trata a cláusula 6.4 acima, que será
    instalada em observância ao quórum estabelecido na Cláusula
    “Assembleia Geral de Debenturistas” abaixo, os Debenturistas poderão
    optar, por deliberação de Debenturistas que representem 75% (setenta
    e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, por não declarar
    antecipadamente vencidas as Debêntures. Na hipótese: (i) de não
    instalação da Assembleia Geral mencionada acima por falta de quórum
    em segunda convocação; (ii) não convocação da Assembleia Geral
    mencionada acima; ou (iii) de não ser aprovado o exercício da
    faculdade de não declarar o vencimento antecipado das Debêntures,
    prevista acima, será declarado o vencimento antecipado das
    Debêntures.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
    obriga-se a pagar a totalidade das Debêntures, mediante o pagamento
    do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
    conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
    temporis desde a Primeira Data de Integralização (inclusive) ou da
    Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, de forma
    pro rata temporis, até a data de seu efetivo pagamento, e de
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão, observados os procedimentos
    estabelecidos na Cláusula 6.7 abaixo.

6.  O pagamento deverá ser realizado pela Emissora imediatamente, na
    data programada para realização do evento de resgate antecipado a
    ser criado pela B3, mediante envio de notificação prévia de 3 (três)
    Dias Úteis da data do referido evento, a partir: (i) da data da
    notificação do vencimento antecipado automático das Debêntures;
    ou (ii) da data de realização da Assembleia Geral, conforme o caso,
    sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento
    dos Encargos Moratórios devidos, sendo certo que, tal pagamento é
    devido pela Emissora desde a data da declaração do vencimento
    antecipado, podendo os Debenturistas, representados pelo Agente
    Fiduciário, adotar todas as medidas necessárias para a satisfação do
    seu crédito, independentemente de qualquer prazo operacional
    necessário para o resgate das Debêntures.

7.  O pagamento das Debêntures será realizado observando-se os
    procedimentos da B3, com relação às Debêntures que estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, e/ou do Escriturador, com relação
    às Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

8.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na quitação do saldo devedor das
    obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os recursos recebidos em
    pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
    decorrência da excussão da Fiança, não sejam suficientes para quitar
    simultaneamente todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais
    recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que,
    uma vez quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos
    sejam alocados para o item imediatamente seguinte, e assim
    sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos pela Emissora e/ou
    pela Fiadora nos termos das Debêntures (incluindo a remuneração e as
    despesas incorridas pelo Agente Fiduciário), que não sejam os
    valores a que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo;
    (ii) Remuneração, Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob
    as obrigações decorrentes das Debêntures; e (iii) o Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
    o caso. A Emissora e a Fiadora permanecerão responsáveis pelo saldo
    devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não tiverem
    sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos
    Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo devedor das
    obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem pagas,
    sendo considerada dívida líquida e certa, passível de cobrança
    extrajudicial ou por meio de processo de execução judicial.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, conforme aplicável, enquanto o saldo devedor das
        Debêntures não for integralmente pago, a Emissora e a Fiadora,
        obrigam-se, a:

(i) arcar, de forma exclusiva, com todos os custos e despesas
    comprovadas pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas
    relativos: (a) à Emissão, incluindo as publicações necessárias à
    Emissão; (b) à confecção e publicação de qualquer documentação
    necessária à realização da Emissão, incluindo, sem limitação,
    eventuais custos com material de divulgação; (c) ao registro e
    liquidação das Debêntures no MDA; e (d) a todas e quaisquer outras
    providências necessárias para a manutenção das Debêntures e sua
    negociação, bem como para proteger os direitos e interesses dos
    Debenturistas ou para realizar seus créditos, inclusive honorários
    advocatícios (devidos apenas na hipótese de cobrança judicial da
    dívida e arbitrados em juízo) e outras despesas e custos incorridos
    em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos Debenturistas
    nos termos desta Escritura de Emissão;

(xix) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
      Debêntures, às suas expensas: (a) o Agente Fiduciário, o Agente de
      Liquidação e o Escriturador; (b) os ambientes de distribuição
      (MDA) e negociação (CETIP21) das Debêntures; e (c) todas e
      quaisquer outras providências necessárias para a manutenção das
      Debêntures e sua negociação;

(xx) apresentar imediatamente ao público as decisões tomadas pela
     Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades
     comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes nos
     termos da regulamentação expedida pela CVM, em especial a Resolução
     CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021, conforme alterada (“Resolução
     CVM 44”);

(xxi) comunicar ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) dias úteis, na
      qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas, e
      autoridades cabíveis a ocorrência de quaisquer eventos ou
      situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar
      negativamente sua habilidade de efetuar o pontual cumprimento das
      obrigações, no todo ou em parte, assumidas perante os
      Debenturistas;

(xxii) comunicar imediatamente o Agente Fiduciário, na qualidade de
       representante da comunhão dos Debenturistas, qualquer alteração
       relevante em sua condição financeira, econômica, comercial,
       reputacional, regulatória ou societária, nos negócios e/ou
       operacional que possa afetar a decisão, por parte dos
       investidores em adquirir as Debêntures;

(xxiii) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
        Emissão, à Oferta ou às Debêntures, em desacordo com o disposto
        na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
        disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução da CVM
        nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução
        CVM 400”);

(xxiv) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão e de
       mesma espécie das Debêntures, até o envio da comunicação de
       encerramento, salvo nas hipóteses previstas no inciso II do
       artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xxv) abster-se, até o envio da comunicação de encerramento à CVM, de:
      (a) revelar informações relativas à Emissão e à Oferta, em
      desacordo com o disposto na regulamentação aplicável, incluindo,
      mas não se limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e no artigo
      48 da Instrução CVM 400, exceto aquilo que for necessário à
      consecução de seus objetivos, advertindo os destinatários sobre o
      caráter reservado da informação transmitida; e (b) utilizar as
      informações referentes à Emissão, exceto para fins estritamente
      relacionados com a preparação da Emissão;

(ii) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
     secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
     os custos do referido registro;

(iii) comunicar, por meio eletrônico, o Agente Fiduciário, em até 5
      (cinco) Dia(s) Útil(eis) da data do respectivo recebimento: (a)
      sobre eventual autuação pelos órgãos responsáveis pela
      fiscalização da Legislação Socioambiental, incluindo trabalho em
      condições análogas a escravo, trabalho infantil, prostituição e
      violação dos direitos dos silvícolas; (b) sobre eventual autuação
      pelos órgãos responsáveis pela fiscalização das normas
      trabalhistas no que tange a saúde e segurança ocupacional, desde
      que as referidas atuações possam causar um Efeito Adverso
      Relevante; (c) sobre a revogação, cancelamento ou não obtenção de
      autorizações ou licenças necessárias para o seu funcionamento; ou
      ainda, (d) a ocorrência de outros eventos ou situações que possam
      causar um Efeito Adverso Relevante em relação à Emissora e a
      Fiadora;

(xxvi) no caso da Emissora, atender integralmente as obrigações emanadas
       pela CVM, especialmente as previstas no artigo 17 da
       Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(a) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    registrado na CVM;

(b) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
    demonstrações financeiras acompanhadas de notas explicativas e do
    relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando a Emissora não
    as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao
    referido período;

(c) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    do prazo regulamentar aplicável;

(d) observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante ao dever de
    sigilo e vedações à negociação;

(e) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
    artigo 2º da Resolução CVM 44;

(f) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(g) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma
    data do seu recebimento;

(h) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas, que
    tenham sido objeto de oferta pública com esforços restritos nos
    termos da Instrução CVM 476; e

(c) divulgar as informações referidas nos incisos (c), (d) e (f) acima:
    (1) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as
    disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em sistema
    disponibilizado pela B3.

(xxvii) utilizar os recursos líquidos obtidos com a Emissão
        exclusivamente de acordo com o disposto na Cláusula 3.2 acima e
        assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta não
        sejam empregados em (a) qualquer oferta, promessa ou entrega de
        pagamento ou outra espécie de vantagem indevida a funcionário,
        empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
        candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
        terceiras pessoas relacionadas; (b) pagamentos que possam ser
        considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração
        ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
        geral em relação a autoridades públicas nacionais e
        estrangeiras; e (iii) qualquer outro ato que possa ser
        considerado lesivo à administração pública nos termos das Leis
        Anticorrupção e Antilavagem e/ou quaisquer atos que violem a
        Legislação Socioambiental;

(xxviii) observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, por suas
         Afiliadas e Representantes toda e qualquer Lei Anticorrupção e
         Antilavagem, bem como abster-se de praticar quaisquer condutas
         indevidas, devendo (i) manter políticas e procedimentos
         internos que assegurem integral cumprimento das Leis
         Anticorrupção e Antilavagem; (ii) dar conhecimento pleno de
         tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais
         prestadores de serviços, previamente ao início de sua atuação
         no âmbito da Oferta; (iii) abster-se de praticar atos de
         corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
         nacional ou estrangeira; e (iv) caso tenha conhecimento de
         qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar em
         até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente Fiduciário, que poderá tomar
         todas as providências que entender necessárias;

(xxix) disponibilizar ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e
       informações:

(a) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que forem
    realizados, avisos aos Debenturistas;

(d) em até 3 (três) Dias Úteis contados de seu recebimento, cópia de
    qualquer correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial
    recebida pela Emissora, relativa às Debêntures, incluindo, mas não
    se limitando a, correspondências ou notificações judiciais ou
    extrajudiciais relacionadas a Eventos de Vencimento Antecipado;

(e) em até 3 (três) Dias Úteis contados da verificação da ocorrência de
    quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado ou de situação que
    possa causar um Evento de Vencimento Antecipado, informações a
    respeito do respectivo Evento de Vencimento Antecipado ou da
    situação que possa causar um Evento de Vencimento Antecipado,
    acompanhadas de um relatório da Emissora e/ou da Fiadora, conforme o
    caso, contendo a descrição da ocorrência e das medidas que a
    Emissora e/ou a Fiadora pretende(m) tomar com relação a tal
    ocorrência. O descumprimento da obrigação aqui prevista pela
    Emissora e/ou pela Fiadora não impedirá os Debenturistas,
    representados pelo Agente Fiduciário, de, a seu critério, exercerem
    seus poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de
    Emissão e nos demais documentos relacionados à Emissão e declararem
    o vencimento antecipado das Debêntures;

(f) notificar o Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis sobre a
    contratação de qualquer dívida a partir desta data no âmbito dos
    mercados financeiro e de capitais que tenha índices financeiros e
    forma de cálculo mais restritivo que os previstos nesta Escritura de
    Emissão e encaminhar todos os documentos/informações que forem
    necessários que comprovem a forma de cálculo mais restritiva dos
    índices financeiros, incluindo, mas não se limitando, a memória de
    cálculo e metodologia de cálculo aplicável, o contrato que foi
    celebrado e todas as informações que forem solicitadas pelo Agente
    Fiduciário para fins de checagem sob pena de impossibilidade de
    acompanhamento do Agente Fiduciário;

(g) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento da
    respectiva solicitação, documentos, informações e todos os
    esclarecimentos adicionais solicitados pelo Agente Fiduciário, na
    qualidade de representante dos Debenturistas, que se façam
    necessários para o cumprimento com suas obrigações nos termos da
    presente Escritura de Emissão e a defesa ou salvaguarda de seus
    interesses;

(h) quando solicitados, os eventuais comprovantes de cumprimento de suas
    obrigações pecuniárias perante os Debenturistas no prazo de até
    7 (sete) Dias Úteis contados da respectiva data de vencimento; e

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
    divulgação, o que ocorrer primeiro: (1) cópia das demonstrações
    financeiras auditadas da Emissora (“Demonstrações Financeiras da
    Emissora”) relativas ao respectivo exercício social encerrado
    preparadas de acordo com os princípios contábeis determinados pela
    legislação e regulamentação em vigor relativas ao respectivo
    exercício; bem como; (2) declaração assinada pelos representantes
    legais, na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que
    permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de
    Emissão; (b) não ocorrência, até a data da declaração, de qualquer
    Evento de Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento de
    obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão; e
    (c) que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto
    social; (3) cópia de qualquer comunicação feita pelos auditores
    independentes à Emissora, ou à sua administração e respectivas
    respostas, com referência ao sistema de contabilidade, gestão ou
    contas da Emissora, sendo que esta obrigação não será aplicável a
    comunicações: (i) que não tenham implicação direta relevante sobre
    as Debêntures; ou (ii) nas quais haja dever de sigilo por parte da
    Emissora; e (4) a memória de cálculo com todas as rubricas
    necessárias que demonstrem o cálculo do Índice Financeiro, de forma
    explícita, sob pena de impossibilidade de verificação do Índice
    Financeiro pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora
    e/ou à Fiadora e/ou ao auditor independente todos os eventuais
    esclarecimentos adicionais que se façam necessários.

(xxx) manter em vigor toda a estrutura de contratos e demais acordos
      existentes necessários para assegurar à Emissora e à Fiadora a
      manutenção das suas condições atuais de operação e funcionamento;

(xxxi) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xxxii) exceto com relação àqueles pagamentos questionados de boa fé na
        esfera judicial ou administrativa, manter em dia o pagamento de
        todos os tributos devidos às Fazendas Federal, Estadual ou
        Municipal e de todas as obrigações de natureza trabalhista e
        previdenciária;

(xxxiii) obter e manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
         pleno vigor todas as autorizações necessárias, incluindo, mas
         não se limitando, as societárias, regulamentares, de terceiros
         e governamentais, exigidas: (i) para a celebração desta
         Escritura de Emissão, a validade ou exequibilidade das
         Debêntures e da Fiança; e (ii) para o fiel, pontual e integral
         cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures e da
         Fiança;

(xxxiv) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
        incidam ou venham incidir sobre a Emissão, as Debêntures e que
        sejam de sua responsabilidade e/ou da Fiadora, inclusive em
        relação a eventuais taxas que venham eventualmente a ser
        exigidas pela CVM em razão da Emissão;

(xxxv) cumprir, e fazer com que suas controladas cumpram, as leis,
       regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
       governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
       exercício de suas atividades, exceto por aqueles questionados de
       boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e que não causem
       Efeito Adverso Relevante;

(xxxvi) manter, e fazer com que as controladas mantenham, sempre
        válidas, eficazes, regulares, em perfeita ordem e em pleno
        vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
        alvarás, aplicáveis ao seu regular funcionamento e exercício de
        suas atividades, exceto por aquelas cuja ausência não possa
        causar um Efeito Adverso Relevante;

(xxxvii) manter, e fazer com que as controladas mantenham, seguro
         adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas
         correntes de mercado;

(xxxviii) convocar, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis, Assembleia
          Geral de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
          matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
          Agente Fiduciário não o faça;

(xxxix) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
        Gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

(iv) (a) obter todos os documentos (laudos, estudos, relatórios,
     licenças, autorizações, permissões, certificados, registros, etc.)
     previstos na Legislação Socioambiental, e manter as licenças,
     autorizações, outorgas ambientais e demais certificados e registros
     necessários ao regular desempenho de suas atividades em plena
     vigência e eficácia, exceto por aquelas licenças, autorizações,
     outorgas ambientais e demais certificados e registros que estejam
     sendo questionadas de boa-fé, desde que obtidos os efeitos
     suspensivos imediatos ou efeito similar na esfera judicial ou
     administrativa e cujo descumprimento não possa causar um Efeito
     Adverso Relevante; (b) empregar trabalhadores devidamente
     registrados nos termos da legislação em vigor; (c) cumprir com as
     obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da
     legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d) cumprir com a
     legislação aplicável à proteção do meio ambiente; (e) cumprir com a
     legislação aplicável à saúde e segurança do trabalho, exceto por
     aquelas situações que estejam sendo questionadas de boa-fé, desde
     que obtidos os efeitos suspensivos imediatos ou efeito similar na
     esfera judicial ou administrativa e cujo descumprimento não possa
     causar um Efeito Adverso Relevante; (f) possuir todos os registros
     necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental
     aplicável, exceto por aquelas que estejam sendo questionadas de
     boa-fé, desde que obtidos os efeitos suspensivos imediatos ou
     efeito similar na esfera judicial ou administrativa e cujo
     descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante; (g)
     não adotar práticas de trabalho análogo ao escravo (inclusive
     aquelas que acarretem a inscrição da Emissora e/ou da Fiadora e/ou
     de suas respectivas Afiliadas no cadastro de empregadores que
     tenham mantido trabalhadores em condições análogas à de escravo
     Portaria Interministerial nº 4, de 11 de maio de 2016, ou outra que
     a substitua, do então Ministério do Trabalho e Previdência Social e
     do Ministério das Mulheres, da Igualdade Racial, da Juventude e dos
     Direitos Humanos, ou outro cadastro oficial que venha a
     substituí-lo) e/ou de trabalho ilegal de crianças e adolescentes
     e/ou que incentivem a prostituição no desempenho de suas atividades
     e/ou que violem os direitos da população indígena;

(xl) cumprir e fazer com que suas Afiliadas e seus Representantes
     cumpram com as obrigações oriundas da Legislação Socioambiental e
     às demais legislações e regulamentações ambientais supletivas, bem
     como proceder e atender às determinações dos Órgãos Municipais,
     Estaduais, Distritais e Federais, adotando as medidas e ações
     preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
     eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
     descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, inclusive,
     única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
     obtidos com a Emissão. Obrigam-se, ainda, a Emissora e a Fiadora, a
     proceder a todas as diligências exigidas para a atividade da
     espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações
     dos órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente
     venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(xli) observar a Legislação Socioambiental, inclusive, mas não limitado,
      ao que se refere à inexistência de trabalho análogo ao de escravo
      e infantil, ao não incentivo à prostituição e ao cumprimento e não
      violação dos direitos dos indígenas, conforme verificado,
      inclusive (a) por decisão administrativa não passível de recurso
      ou existência de sentença transitada em julgado contra a Emissora
      e/ou contra a Fiadora em razão de tal inobservância ou incentivo;
      ou (b) pela inclusão da Emissora e/ou da Fiadora em qualquer
      espécie de lista oficial emitida por órgão governamental
      brasileiro de sociedades que descumpram regras de caráter
      socioambiental, conforme previstas na Legislação Socioambiental;

(v) prestar informações aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário, no
    prazo máximo de 10 (dez) dias corridos contados da respectiva
    solicitação, sobre qualquer autuação realizada por autoridades
    governamentais, de caráter fiscal, ambiental ou de defesa de
    concorrência, entre outras, em relação à Emissora, ou ainda de
    caráter fiscal que possa causar um Efeito Adverso Relevante em
    relação à Emissora;

(xlii) orientar seus fornecedores e prestadores de serviços para que
       sigam as legislações vigentes e adotem as melhores práticas de
       proteção ao meio ambiente, à segurança e saúde do trabalho,
       inclusive no tocante ao cumprimento da Legislação Socioambiental,
       incluindo a não utilização de trabalho infantil, análogo ao
       escravo, incentivo à prostituição e violação dos direitos dos
       silvícolas, bem como mediante condição contratual específica;

(vi) entregar ao Agente Fiduciário, na qualidade de representante da
     comunhão dos Debenturistas, assim que solicitado, todos os
     documentos mencionados no item (xiv) acima;

(xliii) não realizar nem autorizar, seus Representantes, a realizar, em
        benefício próprio ou para a Emissão: (a) o uso de recursos para
        contribuições, doações ou despesas de representação ilegais ou
        outras despesas ilegais relativas a atividades políticas;
        (b) qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados
        ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
        candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
        estrangeiros, ou quaisquer atos para obter ou manter qualquer
        negócio, transação ou vantagem comercial indevida; e/ou (c)
        qualquer pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração
        ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou outro
        pagamento ilegal;

(xliv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
       registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
       aceitos no Brasil;

(xlv) cumprir as obrigações estabelecidas na Instrução CVM 476 e nos
      demais dispositivos legais, regulamentares e autorregulatórios
      aplicáveis;

(xlvi) repassar as informações referentes aos eventos das Debêntures ao
       Agente de Liquidação, informando o Valor Nominal Unitário,
       acrescido da Remuneração, até às 17:00 horas da véspera do
       evento;

(xlvii) não transferir ou, por qualquer forma, ceder ou prometer ceder a
        terceiros os direitos e obrigações que adquiriu e assumiu nesta
        Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos Debenturistas;

(xlviii) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3,
         pela CVM, pela ANBIMA e/ou por qualquer outra autoridade nos
         prazos estabelecidos por essas entidades;

(vii) obter o relatório de classificação de risco da Emissão de, no
      mínimo, “AA-”, em escala local, a ser elaborado pela Agência de
      Classificação de Risco, caso aplicável, sendo certo que a Emissora
      deverá mantê-la contratada, às suas expensas, bem como, (i)
      atualizar anualmente, a partir da data de contratação da Agência
      de Classificação de Risco e até a Data de Vencimento, o relatório
      da classificação de risco das Debêntures elaborado; (ii) divulgar,
      e permitir a divulgação, amplamente ao mercado os relatórios com
      as súmulas das classificações de risco; (iii) entregar ao Agente
      Fiduciário os relatórios de classificação de risco preparados pela
      Agência de Classificação de Risco no prazo de até 5 (cinco) Dias
      Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora; e (iv)
      comunicar em até 3 (três) Dias Úteis ao Agente Fiduciário qualquer
      alteração e o início de qualquer processo de revisão da
      classificação de risco; observado que, caso a Agência de
      Classificação de Risco contratada cesse suas atividades no Brasil
      ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
      classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá, a seu
      exclusivo critério, (x) contratar outra agência de classificação
      de risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando
      notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência de
      classificação de risco seja a Standard & Poor’s, Fitch Ratings ou
      a Moody’s; ou (y) notificar o Agente Fiduciário e convocar
      Assembleia Geral de Debenturistas para que estes definam a agência
      de classificação de risco substituta, caso se trate de qualquer
      outra agência de classificação de risco que não aquelas previstas
      no subitem (x) anterior;

(viii) não praticar qualquer ato em desacordo com seu respectivo
       estatuto social, com esta Escritura de Emissão e com os demais
       documentos da Oferta em especial os que possam, direta ou
       indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
       obrigações assumidas perante os Debenturistas;

(xlix) prestar, no âmbito da Emissão, informações verdadeiras,
       consistentes, corretas e suficientes ao Agente Fiduciário e aos
       Debenturistas, manter válidas e verdadeiras todas as declarações
       e garantias prestadas na presente Escritura de Emissão e informar
       à estes, imediatamente, caso quaisquer destas informações deixem
       de ser verdadeiras, consistentes, corretas e/ou suficientes, sob
       pena de indenizar, de forma irrevogável e irretratável, os
       Debenturistas e o Agente Fiduciário, por todos e quaisquer
       prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
       judiciais e honorários advocatícios) incorridos e comprovados
       pelos Debenturistas e o Agente Fiduciário em razão da falta de
       veracidade, consistência, qualidade e suficiência das suas
       declarações prestadas na presente Escritura de Emissão.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Resolução CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021
            (“Resolução CVM 17”).

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
            lei:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras;

(ii) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
     inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
     de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e
     ao cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
     plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
     regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iii) o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que assina(m)
      esta Escritura de Emissão tem, conforme o caso, poderes
      societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
      Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas e, sendo
      mandatário(s), tem os poderes legitimamente outorgados, estando o
      respectivo mandato em pleno vigor;

(iv) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
     Emissão, tendo diligenciado para que fossem sanadas as omissões,
     falhas, ou defeitos de que tenha tido conhecimento;

(v) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
    cumprimento das obrigações aqui e ali previstas: (a) não infringem o
    estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
    contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou
    pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não infringem
    qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário
    e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
    qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
    arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

(vi) não ter qualquer impedimento legal, para exercer a função que lhe é
     conferida, conforme artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
     por Ações, e o artigo 5º da Resolução CVM 17 para exercer a função
     que lhe é conferida;

(vii) aceita a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica, nesta
      Escritura de Emissão;

(viii) conhece e aceita integralmente a presente Escritura de Emissão,
       bem como todas as suas respectivas Cláusulas e condições;

(ix) não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
     funções;

(x) está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de 1990, do Banco
    Central do Brasil, bem como de toda a regulamentação aplicável
    emanada do Banco Central do Brasil, da CVM e de entidades
    autorreguladoras;

(xi) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com suas obrigações aqui e ali previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
     para tanto;

(xii) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 5º da Resolução CVM 17;

(xiii) está devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
       fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(xiv) esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
      vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

(xv) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
     obrigações aqui e ali previstas não infringem qualquer obrigação
     anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xvi) não tem conhecimento da existência de qualquer ação judicial,
      procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
      de investigação governamental que possa vir a causar impacto
      substancial e adverso sobre os seus negócios ou suas obrigações
      nos termos desta Escritura de Emissão;

(xvii) assegura e assegurará tratamento equitativo a todos os titulares
       de valores mobiliários, respeitadas as garantias, as obrigações e
       os direitos específicos atribuídos aos respectivos titulares de
       valores mobiliários de cada emissão ou série descritas no
       inciso (xviii) abaixo; e

(xviii) na data de celebração da presente Escritura de Emissão e com
        base no organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
        Fiduciário declara, para os fins do artigo 6º da Resolução CVM
        17, que que presta serviços de agente fiduciário e/ou de agente
        de notas nas seguintes emissões de valores mobiliários da
        Emissora, de sociedade coligada, controlada, controladora ou
        integrante do mesmo Grupo Econômico da Emissora, conforme pode
        ser observado abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: TOP SERVICE SERVIÇOS E SISTEMAS     
  S.A.                                          
  --------------------------------------------- -------------------------
  Ativo: Debênture                              

  Série: 1                                      Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$ 500.000.000,00  Quantidade de ativos:
                                                500.000

  Data de Vencimento: 25/10/2026                

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,6% a.a. na     
  base 252.                                     

  Status: Ativo                                 

  Garantias: (i) Cessão Fiduciária de Conta     
  Vinculada, outorgada pela Emissora, em        
  caráter irrevogável e irretratável, em favor  
  dos Debenturistas, representados pelo Agente  
  Fiduciário: (a) até o limite do percentual a  
  ser estabelecido na Cessão Fiduciária de      
  Conta Vinculada, todos os direitos, inclusive 
  creditórios, presentes e futuros, da Emissora 
  sobre a totalidade de valores depositados ou  
  a serem depositados e mantidos na conta       
  vinculada, de movimentação restrita, de       
  titularidade da Emissora, no Banco Bradesco   
  S.A., na qualidade de banco arrecadador e     
  administrador de tal conta vinculada; e (b)   
  todos e quaisquer direitos sobre a Conta      
  Vinculada, incluindo recursos eventualmente   
  em trânsito nas Conta Vinculadas, ou em       
  compensação bancária, bem como eventuais      
  rendimentos decorrentes de investimentos,     
  conforme venham a ser permitidos; e (ii)      
  Fiança prestada pela GPS EMPREENDIMENTOS E    
  PARTICIPAÇÕES S.A.                            
  -----------------------------------------------------------------------

1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
    funções até a Data de Vencimento ou, caso ainda restem obrigações da
    Emissora nos termos desta Escritura de Emissão inadimplidas após a
    Data de Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, sejam integralmente cumpridas,
    ou, ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 8.4
    abaixo.

1.  Remuneração do Agente Fiduciário

    1.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
        Fiduciário serão devidas parcelas trimestrais de R$3.000,00
        (três mil reais), sendo que o primeiro pagamento deverá ser
        realizado no 5º (quinto) Dia Útil após a data de assinatura
        desta Escritura de Emissão, e as demais parcelas anuais serão
        devidas nas mesmas datas dos trimestres subsequentes. Tais
        pagamentos serão devidos até a liquidação integral das
        Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de Vencimento
        (“Remuneração do Agente Fiduciário”).

    2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, após o
        início da Oferta, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução da
        Fiança e/ou garantias, conforme o caso; (iii) participação em
        reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
        Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
        Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
        eventos relacionados a alteração (i) da Fiança; (ii) prazos de
        pagamento; e (iii) condições relacionadas ao vencimento
        antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
        não são considerados reestruturação das Debêntures.

    3.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos
        relacionados à Emissão bem como nas horas externas ao escritório
        do Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
        R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado
        a tais alterações e/ou serviços.

    4.  A remuneração do Agente Fiduciário será acrescida dos seguintes
        tributos: (i) ISS (Imposto sobre serviços de qualquer
        natureza); (ii) PIS (Contribuição ao Programa de Integração
        Social); (iii) COFINS (Contribuição para o Financiamento da
        Seguridade Social); e quaisquer outros impostos que venham a
        incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário, inclusive o IR
        (Imposto de Renda) e a CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro
        Líquido), nas alíquotas vigentes na data do efetivo pagamento.

    5.  Todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M,
        sempre na menor periodicidade permitida em lei, a partir da data
        da assinatura da Escritura de Emissão.

    6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função do
        Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a
        serem cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
        incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas
        com especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas
        ao empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão. As
        eventuais despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências,
        bem como indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
        Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da
        sua atuação em defesa da estrutura da Emissão, serão igualmente
        suportadas pela Emissora. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e poderão, caso
        assim aprovado em assembleia geral de Debenturistas, ser
        adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

    7.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos em
        atraso ficarão sujeitos a: (i) multa moratória convencional,
        irredutível e de natureza não compensatória de 2% (dois por
        cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora de
        1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata die desde a data
        do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, incidentes
        sobre o montante devido e não pago.

    8.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos investidores deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos investidores. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão, desde que aprovadas previamente, igualmente
        suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e as
        despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
        Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento
        destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

    9.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
        proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
        Investidores que não tenham sido saldados na forma ora
        estabelecida será acrescido à dívida da Emissora e terá
        preferência sobre os títulos emitidos na ordem de pagamento.

    10. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
        Fiduciário a título a prestação de serviços, exceto se o valor
        tiver sido pago incorretamente.

    11. Eventuais obrigações atribuídas ao Agente Fiduciário e/ou
        alteração nas características ordinárias da Emissão, facultarão
        ao agente Fiduciário a revisão dos honorários propostos.

    1.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
        Emissão são aqueles descritos na Resolução CVM 17 e Lei das
        Sociedades por Ações.

    12. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 01/01, o Agente
        Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
        especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
        prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
        comprovações que entender necessárias, na forma prevista no
        referido ofício.

2.  Substituição

    1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
        vacância na função de Agente Fiduciário desta Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do
        evento que a determinar, Assembleia Geral para a escolha do novo
        Agente Fiduciário desta Emissão, a qual poderá ser convocada
        pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora,
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

    2.  Na hipótese de a convocação referida na Cláusula 8.4.1 acima não
        ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término do prazo acima
        citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil imediatamente
        posterior ao 15º (décimo quinto) dia antes do término do prazo
        antes referido, sendo certo que a CVM poderá nomear substituto
        provisório, enquanto não se consumar o processo de escolha do
        novo agente fiduciário da Emissão. A substituição não implicará
        em remuneração ao novo Agente Fiduciário superior à remuneração
        avençada nesta Escritura de Emissão.

    3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes ao previsto
        nesta Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente
        o fato à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação da
        Assembleia Geral, solicitando sua substituição.

    4.  É facultado aos Debenturistas, após a Data de Emissão, proceder
        à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
        substituto, em Assembleia Geral especialmente convocada para
        esse fim, nos termos desta Escritura de Emissão.

    5.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário fica
        sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca
        do atendimento aos requisitos previstos no artigo 7º da
        Resolução CVM 17, e eventuais normas posteriores.

    6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
        substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
        Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
        primeira parcela trimestral devida ao substituto será calculada
        pro rata temporis, a partir da data de início do exercício de
        sua função como agente fiduciário desta Emissão. Esta
        remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora
        e o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada
        pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

    7.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
        aditamento à presente Escritura de Emissão, o qual deverá
        observar as formalidades previstas na Cláusula 2.3 acima.

    8.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
        partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso de
        agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
        correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão, devendo
        permanecer no exercício de suas funções até a sua efetiva
        substituição ou até o integral cumprimento das obrigações da
        Emissora previstas nesta Escritura de Emissão, conforme
        aplicável.

    9.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos da CVM.

3.  Deveres

    1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, em
        especial a Resolução CVM 17, ou na presente Escritura de
        Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os titulares dos valores mobiliários;

(xix) representar os interesses dos Debenturistas, nos termos desta
      Escritura de Emissão;

(xx) tomar todas as providências necessárias para que os Debenturistas,
     representados pelo Agente Fiduciário, realizem seus créditos,
     observado o disposto nesta Escritura de Emissão.

(xxi) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
      exercício da função o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
      e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(xxii) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
       termos da legislação vigente;

(xxiii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
        interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(xxiv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(xxv) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações relativas à Fiança e a consistência das demais
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(xxvi) diligenciar junto à Emissora, para que esta Escritura de Emissão,
       bem como seus respectivos aditamentos, sejam registrados nos
       órgãos competentes, adotando, no caso de omissão da Emissora, as
       medidas previstas em lei, nesta Escritura de Emissão;

(xxvii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
        informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
        Debenturistas no relatório anual previsto no inciso (xviii)
        abaixo, acerca de eventuais inconsistências ou omissões de que
        tenha conhecimento;

(xxviii) examinar proposta de substituição da Fiança, conforme o caso,
         manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma
         justificada;

(xxix) opinar sobre a suficiência das informações constantes das
       propostas de modificações nas condições das Debêntures, se for o
       caso;

(xxx) verificar a regularidade da constituição da Fiança, observando a
      manutenção de sua suficiência e exequibilidade nos termos das
      disposições estabelecidas nesta Escritura de Emissão, conforme
      aplicável;

(xxxi) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de
       suas funções, certidões atualizadas perante órgãos e entidades
       públicas e ofícios de registros públicos, dos distribuidores
       cíveis, das Varas de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto,
       Juntas de Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda
       Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento principal da
       Emissora e domicílio da Fiadora;

(xxxii) solicitar, quando considerar necessário, auditoria
        extraordinária na Emissora, cujo custo deverá ser arcado pela
        Emissora nos termos previstos nesta Escritura de Emissão;

(xxxiii) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral mediante
         anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos Endereços de
         Publicação da Emissora, observado o disposto na Cláusula 4.19
         acima, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
         constantes da Lei das Sociedades por Ações em vigor e desta
         Escritura de Emissão, às expensas da Emissora;

(xxxiv) comparecer à Assembleia Geral a fim de prestar as informações
        que lhe forem solicitadas;

(xxxv) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos
       do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
       Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter,
       ao menos, as seguintes informações:

(a) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
    informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(b) alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
    para os Debenturistas;

(c) comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e a
    estrutura de capital da Emissora relacionados às cláusulas
    contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
    que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
    Emissora;

(d) quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e saldo cancelado
    do período;

(e) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
    Remuneração das Debêntures realizados no período;

(f) constituição e aplicações em fundo de amortização ou outros tipos de
    fundos, quando houver;

(g) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio desta
    Emissão, de acordo com os dados obtidos perante os administradores
    da Emissora;

(h) relação dos bens e valores eventualmente entregues a sua
    administração, quando houver;

(i) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
    Escritura de Emissão;

(j) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
    privadas, realizadas por sociedade coligada, controlada,
    controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
    atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no período, bem
    como os dados sobre tais emissões previstos no artigo 6º, §2º, e no
    item XI, do artigo 1º do Anexo A da Resolução CVM 17; e

(k) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
    interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar no exercício
    de suas funções.

(xxxvi) divulgar em sua página na rede mundial de computadores
        (www.oliveiratrust.com.br) o relatório de que trata o
        item (xviii) acima aos Debenturistas no prazo máximo de
        4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
        Emissora, bem como enviar à Emissora, para divulgação na forma
        prevista em regulamentação específica;

(xxxvii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
         mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o
         Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para
         fins de atendimento ao disposto neste item, a Emissora e os
         Debenturistas, mediante subscrição, integralização ou aquisição
         das Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
         Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a atenderem
         quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive
         a divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures e
         seus respectivos Debenturistas;

(xxxviii) coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas caso
          venha a ser possível, no futuro, o resgate parcial, nos termos
          desta Escritura de Emissão;

(xxxix) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta
        Escritura de Emissão, especialmente daquelas que impõem
        obrigações de fazer e de não fazer;

(xl) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
     pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
     de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias e a
     Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
     estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora,
     indicando as consequências para os Debenturistas e as providências
     que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias
     Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

(xli) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores lista
      atualizada das emissões em que exerce a função de agente
      fiduciário;

(xlii) acompanhar a destinação dos recursos captados por meio da
       Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
       da Emissora;

(xliii) acompanhar, em cada data de pagamento, através de confirmação
        junto à Emissora, o integral e pontual pagamento dos valores
        devidos, conforme estipulado nesta Escritura de Emissão; e

(xliv) disponibilizar o preço unitário (assim entendido como o Valor
       Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
       caso, acrescido da Remuneração), calculado pela Emissora e
       acompanhado pelo Agente Fiduciário, conforme metodologia de
       cálculo prevista nesta Escritura de Emissão, aos investidores e
       aos participantes do mercado, por meio de sua central de
       atendimento e/ou de seu website (www.oliveiratrust.com.br).

       1.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
           criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
           exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
           válidos quando assim previamente deliberado pelos
           Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

       2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
           fará qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja
           definição seja de competência dos Debenturistas,
           comprometendo-se tão somente a agir nos termos desta
           Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a ser
           transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
           Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
           resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
           estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
           transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e
           reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
           eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
           disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
           Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos
           artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando o
           Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou
           pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
           tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
           das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

       1.  Atribuições Específicas

           1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da
               Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer
               medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para
               proteger direitos ou defender os interesses dos
               Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM 17
               e observado o disposto na Lei das Sociedades por Ações.

       2.  Despesas

           1.  A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm
               qualquer obrigação com relação aos pagamentos dos valores
               de honorários, despesas incorridas, tributos incidentes,
               indenizações e/ou qualquer outra obrigação assumida pela
               Emissora perante o Agente Fiduciário em decorrência das
               suas atribuições previstas nesta Escritura de Emissão,
               nos termos aqui previstos. Entretanto, no caso de
               inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
               Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
               interesses dos Debenturistas em decorrência das suas
               atribuições previstas nesta Escritura de Emissão deverão
               ser previamente comprovadas pelo Agente Fiduciário, e
               aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
               posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
               incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive
               de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias de
               ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
               relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
               representante dos Debenturistas em decorrência das suas
               atribuições previstas nesta Escritura de Emissão. As
               eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
               decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
               igualmente previamente comprovadas pelo Agente
               Fiduciário, e aprovadas e suportadas pelos Debenturistas,
               bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
               Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer
               em inadimplência com relação ao pagamento destas por um
               período superior a 10 (dez) dias corridos.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Assembleia Geral

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
              assembleia, a fim de deliberarem sobre matéria de
              interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia
              Geral”).

        2.  As Assembleias Gerais poderão ser convocadas pelo Agente
            Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas, que
            representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação, ou pela CVM.

        3.  Ademais, o Agente Fiduciário se compromete a convocar a
            Assembleia Geral no caso da ocorrência de quaisquer um dos
            Eventos de Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura
            de Emissão, bem como na hipótese prevista na Cláusula 6
            acima.

    2.  Forma de Convocação

        1.  A convocação da Assembleia Geral far-se-á mediante edital
              publicado por 3 (três) vezes, com a antecedência de 8
              (oito) dias, para primeira convocação e, de 5 (cinco) dias
              para a segunda convocação, nos Endereços de Publicação da
              Emissora, observado o disposto na Cláusula 4.19 acima,
              sendo que se instalará, em primeira convocação, com a
              presença dos Debenturistas que representem, no mínimo,
              metade das Debêntures em Circulação, e, em segunda
              convocação, com qualquer número, exceto se de outra forma
              previsto na presente Escritura de Emissão, sendo válida as
              deliberações tomadas de acordo com o disposto abaixo.

    3.  Regularidade da Assembleia Geral

        1.  Independentemente das formalidades previstas na legislação e
              na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
              será considerada regularmente instalada a Assembleia Geral
              a que comparecem todos os Debenturistas, sem prejuízo das
              disposições relacionadas com os quóruns de deliberação
              estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    4.  Presidência da Assembleia Geral

        1.  A presidência da Assembleia Geral caberá, de acordo com quem
              a tenha convocado, ao Debenturista eleito pelos demais
              Debenturistas presentes, conforme o caso, ou seu
              representante, no caso de haver somente pessoas jurídicas.

    5.  Participação de Terceiros na Assembleia Geral

        1.  O Agente Fiduciário, a Emissora e/ou os Debenturistas
              poderão convocar representantes da Emissora, ou quaisquer
              terceiros, para participar das Assembleias Gerais, sempre
              que a presença de qualquer dessas pessoas for relevante
              para a deliberação da ordem do dia.

    6.  Direito de Voto

        1.  Cada Debênture em Circulação corresponderá a um voto, sendo
              admitida a constituição de mandatários, observadas as
              disposições dos parágrafos 1º e 2º do artigo 126 da Lei
              das Sociedades por Ações.

    7.  Deliberações da Assembleia Geral

        1.  Exceto se diversamente previsto nesta Escritura de Emissão,
              as deliberações de Debenturistas reunidos em Assembleia
              Geral que representem no mínimo, 75% (setenta e cinco por
              cento) das Debêntures em Circulação, em qualquer
              convocação, observados os quóruns de instalação
              estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
              consideradas existentes, válidas e eficazes perante a
              Emissora, bem como obrigarão a Emissora e a todos os
              Debenturistas.

        2.  As deliberações relativas às alterações ou exclusão: (i) de
              valor e prazo da Remuneração; (ii) de prazos; (iii) de
              redação dos Eventos de Vencimento Antecipado; (iv) dos
              quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de
              Emissão; (v) desta Cláusula 9; (vi) de quórum de
              deliberação estabelecido nesta Escritura de Emissão; (vii)
              das disposições relativas ao Resgate Antecipado
              Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado Total; e
              (viii) da Fiança e/ou do Fiador, dependerão de aprovação
              por Debenturistas que representem, no mínimo, 95% (noventa
              e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
              qualquer convocação.

        3.  Exceto os quóruns expressamente previstos nas demais
              cláusulas desta Escritura de Emissão, as deliberações
              tomadas em Assembleia Geral, inclusive com relação à
              renúncia prévia à declaração de vencimento antecipado das
              Debêntures (waiver) dependerão de aprovação de
              Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e
              cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
              Gerais no âmbito de sua competência legal, observados os
              quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a
              Emissora e obrigarão todos os Debenturistas,
              independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral
              ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais.

    8.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais e
        prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
        solicitadas.

    9.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
        deliberação a que se refere esta Escritura de Emissão, serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
        circulação no mercado, excluídas as Debêntures que sejam de
        propriedade da Emissora, da Fiadora ou de seus respectivos
        acionistas controladores e sociedades controladas, coligadas e
        sob controle comum, bem como dos respectivos diretores ou
        conselheiros e respectivos cônjuges. Para efeitos de quórum de
        deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

    10. Aplica-se às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na
        Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
        acionistas e sobre a assembleia geral de debenturistas.

    11. Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusiva ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Instrução CVM nº 625, de 14 de maio de 2020.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão, conforme aplicável, a Emissora e a Fiadora declaram e
        garantem, individualmente, nesta data que:

(i) são sociedades devidamente organizadas, constituídas e existentes
    sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras, sendo a Emissora sem registro de companhia aberta
    perante a CVM, e a Fiadora com registro de companhia aberta na CVM,
    estão devidamente autorizadas a celebrar esta Escritura de Emissão e
    a cumprir todas as obrigações principais e acessórias, incluindo a
    Fiança, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais
    e estatutários necessários para tanto;

(l) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão, a
    outorga da Fiança e a celebração dos documentos da Oferta de que são
    parte e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas e
    à realização da Emissão e da Oferta, tendo sido plenamente
    satisfeitos todos os requisitos legais, societários, regulatórios e
    de terceiros necessários para tanto;

(ix) a emissão das Debêntures e a prestação da Fiança não infringem nem
     violam nenhuma disposição de seu estatuto social ou das leis e dos
     regulamentos a que se submetem;

(li) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
     conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
     situação econômico-financeira, operacional, jurídica ou
     reputacional da Emissora ou da Fiadora em prejuízo dos
     Debenturistas;

(lii) os representantes legais e signatários desta Escritura de Emissão
      têm poderes estatutários ou delegados para assumir, em nome da
      Emissora e da Fiadora, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
      mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando
      os respectivos mandatos em pleno vigor;

(liii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios;

(liv) todas as aprovações, consentimentos, registros ou demais medidas
      de qualquer natureza que porventura sejam necessárias para a
      emissão das Debêntures e a outorga e formalização da Fiança foram
      tomadas e obtidas pela Emissora e pela Fiadora, conforme o caso, e
      estão em pleno vigor e eficácia, especialmente em relação à
      validade e exequibilidade desta Escritura de Emissão;

(lv) a celebração desta Escritura de Emissão, a outorga da Fiança, o
     cumprimento de suas obrigações e a emissão das Debêntures: (a) não
     infringem o estatuto social da Emissora e/ou da Fiadora; (b) não
     infringem nem violam qualquer disposição ou cláusula contida em
     qualquer acordo, contrato ou avença de que a Emissora e/ou a
     Fiadora sejam parte; (c) não causará a rescisão ou o vencimento
     antecipado de qualquer dos instrumentos e/ou contratos dos quais a
     Emissora e/ou a Fiadora sejam parte e/ou pelo qual quaisquer de
     seus ativos estejam sujeitos, incluindo contratos financeiros
     firmados com os credores da Emissora, notadamente o Banco Nacional
     de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES, conforme
     aplicável; (d) não resultarão na criação de qualquer ônus ou
     gravame, judicial ou extrajudicial, sobre qualquer ativo da
     Emissora e/ou da Fiadora; (e) não infringem qualquer disposição
     legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou a Fiadora e/ou qualquer
     de seus respectivos ativos esteja sujeito; e (f) não infringem
     qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
     arbitral que afete a Emissora e/ou a Fiadora e/ou qualquer de seus
     respectivos ativos;

(lvi) todos os documentos, as informações e os materiais informativos
      fornecidos, inclusive as informações financeiras disponibilizadas
      ao Agente Fiduciário e aos Debenturistas são verdadeiras,
      corretas, suficientes, completas, consistentes e precisas, estão
      atualizados até a data em que foram fornecidos, e não omitiu ou
      omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial adversa
      das situações econômico-financeiras, reputacionais ou jurídicas da
      Emissora e/ou da Fiadora e/ou de qualquer de suas Afiliadas em
      prejuízo dos investidores das Debêntures;

(lvii) não há procedimentos, judiciais ou extrajudiciais, existentes ou
       potenciais, que afetem ou possam afetar a validade, eficácia ou o
       pagamento das Debêntures;

(lviii) conhece os termos e condições da Instrução CVM 476, inclusive
        aquelas dispostas no artigo 17;

(lix) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
      divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a forma
      de cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade da
      Emissora e expressamente anuída pela Fiadora, em observância ao
      princípio da boa-fé;

(lx) esta Escritura de Emissão, bem como os demais documentos
     relacionados à Oferta e as obrigações previstas nestes documentos,
     constituem obrigações legais, válidas, eficazes e vinculativas da
     Emissora e da Fiadora, exequíveis de acordo com os seus termos e
     condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos
     do artigo 784 do Código de Processo Civil;

(lxi) no caso da Emissora, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476,
      não poderá realizar outra oferta pública de valores mobiliários da
      mesma espécie dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data
      do encerramento da Oferta, a menos que a nova oferta seja
      submetida a registro na CVM;

(lxii) (a) atuam, por si, por suas Afiliadas e por seus Representantes,
       em conformidade e se comprometem a cumprir, na realização de suas
       atividades, as disposições das Leis Anticorrupção e Antilavagem;
       (b) adotam, por si e por suas Afiliadas, programa de integridade,
       nos termos do Decreto 8.420, com padrões de conduta, controles
       internos, código de ética, políticas e procedimentos de
       integridade, aplicáveis a todos os empregados, diretores, demais
       administradores e partes relacionadas, representantes legais e
       procuradores, independentemente de cargo ou função exercidos,
       estendidos, quando necessário, a terceiros, tais como
       fornecedores, prestadores de serviço, agentes intermediários e
       associados, visando garantir o fiel cumprimento das Leis
       Anticorrupção e Antilavagem; (c) conhecem e entendem, por si, por
       suas Afiliadas e por seus Representantes, as disposições das Leis
       Anticorrupção e Antilavagem dos países em que faz negócios, bem
       como não adotam quaisquer condutas que infrinjam as leis
       anticorrupção desses países, sendo certo que executam as suas
       atividades em conformidade integral com essas leis; (d) seus
       Representantes, bem como os funcionários, executivos, diretores,
       representantes e procuradores de suas Afiliadas, não estão
       sofrendo investigação criminal e não estiveram sujeitos, tampouco
       foram condenados a quaisquer ações legais civis ou criminais no
       país ou no exterior, por conduta inadequada relacionada a
       suborno, corrupção ou outro ato ilícito relacionados às Leis
       Anticorrupção e Antilavagem; (e) adotam, por si e por suas
       Afiliadas, as diligências apropriadas para contratação e,
       conforme o caso, supervisão, de terceiros, tais como,
       fornecedores, prestadores de serviço, agentes intermediários e
       associados, de forma a verificar que estes não tenham praticado
       ou venham a praticar qualquer conduta relacionada à violação das
       Leis Anticorrupção e Antilavagem;

(lxiii) todos os impostos, taxas ou contribuições devidas pela Emissora
        e/ou pela Fiadora foram devida e pontualmente pagos, salvo por
        valores que estejam sendo por elas contestados de boa-fé
        judicial ou administrativamente e que não causem um Efeito
        Adverso Relevante;

(lxiv) está adimplente com todas as obrigações assumidas no âmbito desta
       Escritura de Emissão e/ou de quaisquer outros documentos
       relacionados à Oferta, bem como com todas as suas obrigações,
       pecuniárias ou não, perante terceiros, cuja inadimplência poderia
       de qualquer forma comprometer a Emissão;

(lxv) inexiste, inclusive em relação às suas Afiliadas e Representantes:
      (a) descumprimento de qualquer disposição contratual relevante,
      legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
      arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
      arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
      governamental, em qualquer dos casos deste inciso, visando a
      anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
      esta Escritura de Emissão;

(lxvi) não está, nesta data, incorrendo em nenhum dos Eventos de
       Vencimento Antecipado;

(lxvii) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e
        aos Debenturistas são verdadeiros, consistentes, precisos,
        completos, corretos e suficientes, estão atualizados até a data
        em que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
        relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre as
        Debêntures;

(lxviii) as Demonstrações Financeiras da Emissora e da Fiadora relativas
         aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2018,
         2019 e 2020 e as informações financeiras trimestrais relativa
         ao período findo em 30 de setembro de 2021 da Fiadora
         representam corretamente a posição patrimonial e financeira
         consolidada da Emissora e da Fiadora naquelas datas e para
         aqueles períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade
         com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
         pela CVM;

(lxix) respeita nesta data e respeitará, bem como suas Afiliadas e
       Representantes, agindo em nome e benefício da Emissora e/ou da
       Fiadora, o fazem e o farão por toda a vigência desta Escritura de
       Emissão e das Debêntures, a Legislação Socioambiental, incluindo
       trabalho em condições análogas a escravo, trabalho infantil,
       prostituição e violação dos direitos dos silvícolas, adotando as
       medidas necessárias para preservar o meio ambiente, atendendo às
       determinação dos órgãos municipais, estaduais e federais,
       evitando e corrigindo eventuais danos ao meio ambiente, à
       sociedade e aos seus trabalhadores decorrentes das atividades
       descritas em seu objeto social; além de que (a) cumprem e
       cumprirão de forma regular e integral todas as normas e leis
       trabalhistas e relativas a saúde e segurança do trabalho, e, no
       que diz especificamente sobre as normas e leis relativas à
       segurança do trabalho, exceto por aquelas que estejam sendo
       questionadas de boa-fé e que tenham sido obtidos efeitos
       suspensivos imediatos ou efeito similar e cujo descumprimento não
       possa causar um Efeito Adverso Relevante; (b) não utilizam e não
       utilizarão trabalho infantil ou análogo a escravo, não incentivam
       e não incentivarão a prostituição, não desrespeitam e não
       desrespeitarão os direitos dos indígenas; (c) não há, nesta data,
       contra si, condenação em processos judiciais ou administrativos
       relacionados a crimes ambientais; (d) não há, nesta data, contra
       si, suas Afiliadas e seus Representantes condenação em processos
       judiciais ou administrativos relacionados a infrações ou crimes
       decorrentes de emprego de trabalho análogo a escravo ou infantil
       ou de incentivo a prostituição ou violação aos direitos dos
       silvícolas;

(lxx) não foram condenadas definitivamente na esfera judicial ou
      administrativa por crime contra o meio ambiente, ou utilização de
      trabalho em condição análoga à de escravo ou mão de obra infantil
      ou por incentivo à prostituição ou por violação dos direitos dos
      silvícolas; e

(lxxi) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário, nem
       conhecimento de situação de conflito de interesses que impeça o
       Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções com
       relação à Oferta.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações:

        1.  Todas as comunicações a serem enviadas por qualquer das
            partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
            sempre realizadas por escrito e ser encaminhadas para os
            seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

TOP Service Serviços e Sistemas S.A.
Avenida Miguel Frias e Vasconcelos, nº 1205, 1º andar
São Paulo - SP CEP 05.345-0
At.: Diego Sanches
Tel.: (11) 2197-8882
E-mail: fluxodecaixa@gpssa.com.br

(xlv) Para a Fiadora:

GPS Participações e Empreendimentos S.A.
Avenida Miguel Frias e Vasconcelos, nº 1205, 2º andar
São Paulo - SP CEP 05.345-0
At.: Diego Sanches
Tel.: (11) 2197-8882
E-mail: fluxodecaixa@gpssa.com.br

(xlvi) Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, 2º andar, sala 201
Rio de Janeiro – RJ - CEP 22640-102
At.: Antonio Amaro, Maria Carolina A. Lodi de Oliveira
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(xlvii) Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Avenida das Américas, 3.434, bloco 07, 2º andar, sala 201
Rio de Janeiro – RJ - CEP 22640-102
At.: Rafael Morgado, João Bezerra
Telefone: (21) 3514-0000
E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

1.  As comunicações, avisos ou notificações referentes a esta Escritura
    de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas por
    qualquer empregado, preposto ou representante de qualquer das
    Partes, sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela
    Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama, ou por correio
    eletrônico nos endereços acima. As comunicações eletrônicas ou
    correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela parte que tiver seu endereço alterado.

3.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto na
    Cláusula 11.1.3 acima serão arcados pela Parte inadimplente.

1.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos
        Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
        e/ou da Fiadora prejudicará tais direitos, faculdades ou
        remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia
        aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
        constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas pela Emissora e/ou pela Fiadora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

2.  Veracidade da Documentação

    1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora, pela
        Fiadora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude
        ou adulteração. O Agente Fiduciário não será ainda, sob qualquer
        hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários
        da Emissora e/ou da Fiadora, que permanecerá sob obrigação legal
        e regulamentar da Emissora e/ou da Fiadora, nos termos da
        legislação aplicável.

    2.  Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
        necessárias com relação ao disposto nesta Escritura de Emissão,
        o Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
        suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
        deliberações societárias, dos atos da administração ou de
        qualquer documento ou registro da Emissora e/ou da Fiadora que
        considere autêntico e que lhe tenha sido ou venha a ser
        encaminhado pela Emissora e/ou pela Fiadora ou por terceiros a
        seu pedido.

3.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituírem a
        disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza
        o mesmo efeito.

4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes
        desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão comportam execução específica, submetendo se às
        disposições dos artigos 814 e seguintes do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

    2.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
        Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e irretratável,
        obrigando seus sucessores a qualquer título e respeitando-se os
        princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e
        firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação
        de equidade.

5.  Modificações

    1.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura de
        Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por meio de
        aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual deverá
        observar as formalidades previstas nas Cláusulas 2.3 e 2.5.

    2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral para
        deliberar sobre: (i) a correção de erros materiais, seja ele um
        erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações da
        Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos da
        Escritura de Emissão; (iii) alterações da Escritura de Emissão
        em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3, pela
        ANBIMA, pelo Cartório de RTD; ou (iv) em virtude da atualização
        do dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
        social, endereço e telefone, entre outros, desde que as
        alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii)
        e (iv) acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos
        Debenturistas ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e
        desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
        Debenturistas.

6.  Lei Aplicável e Foro

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

As Partes desde já acordam, que a presente Escritura de Emissão, bem
como demais documentos correlatos, poderão ser assinados
eletronicamente, caso em que todos os signatários deverão assinar pela
plataforma DocuSign ou ICP, nos termos do artigo 10º, parágrafo segundo,
da Medida Provisória 2.200-2 de 24 de agosto de 2001 e demais alterações
posteriores desde que seja certificada pela ICP-Brasil.

E, por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora, o Agente Fiduciário e a Fiadora de forma
eletrônica, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 13 de dezembro de 2021.
(Restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinaturas 1/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Top Service Serviços e Sistemas S.A.)

TOP SERVICE SERVIÇOS E SISTEMAS S.A.

  ------------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________________   ___________________________________
  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:

  ------------------------------------- -------------------------------------

(Página de assinaturas 2/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Top Service Serviços e Sistemas S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ------------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________________   ___________________________________
  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:

  ------------------------------------- -------------------------------------

(Página de assinaturas 3/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Top Service Serviços e Sistemas S.A.)

gps empreendimentos e participações s.a.

  ------------------------------------- -------------------------------------
  ___________________________________   ___________________________________
  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:

  ------------------------------------- -------------------------------------

(Página de assinaturas 4/4 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Top Service Serviços e Sistemas S.A.)

TESTEMUNHAS

  ---------------------------------------------------------------------------
  ___________________________________   ___________________________________
  Nome:                                 Nome:
  CPF:                                  CPF:
  R.G.:                                 R.G.:
  ------------------------------------- -------------------------------------

  ---------------------------------------------------------------------------
