INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA EM COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA
ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, OBJETO DE COLOCAÇÃO PRIVADA, DA RECH AGRÍCOLA
S.A.

entre

RECH AGRÍCOLA S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

e

RECH IMPORTADORA E DISTRIBUIDORA S.A.

RSG GESTÃO DE ATIVOS LTDA

TELMAC COMERCIO, IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA.

como Fiadores

___________________

Datado de

10 de junho de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA EM COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA
ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, OBJETO DE COLOCAÇÃO PRIVADA, DA RECH AGRÍCOLA
S.A.

Celebram este Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a ser convolada em com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória Adicional, em Série Única, objeto de colocação privada, da
Rech Agrícola S.A. (“Escritura de Emissão”):

I.  como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
    Emissão:

RECH AGRÍCOLA S.A., sociedade por ações sem registro de companhia aberta
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede no Município
de Primavera do Leste, Estado do Mato Grosso, na Rua Rio de Janeiro, nº
2809, CEP 78850-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 10.209.063/0001-06, com seus
atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do
Mato Grosso (“JUCEMAT”) sob NIRE 51300016036, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Emissora”);

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
    representando a comunhão dos titulares das Debêntures (conforme
    definido abaixo) (“Debenturistas”):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, CEP 04534-004, inscrita no
CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Agente Fiduciário”); e

III. como fiadora das obrigações contraídas pela Emissora:

RECH IMPORTADORA E DISTRIBUIDORA S.A., sociedade por ações, com sede na
Cidade de Várzea Grande, Estado do Mato Grosso, na Avenida Júlio
Domingues de Campos (LOT E DALVA), nº 4.439 A, Bairro Marajoara, CEP
78.138-198, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 05.901.771/0001-73, neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Rech Importadora”);

RSG GESTÃO DE ATIVOS LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na
Cidade de Itajaí, Estado de Santa Catarina, na Rua Uruguai, 223, sala
1502, Centro, CEP 88.302-201, inscrita no CNPJ/ME sob nº
30.080.657/0001-77, neste ato representada na forma de seu contrato
social (“RSG Gestão”); e

TELMAC COMERCIO, IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA, sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, na
Avenida Presidente Castelo Branco, 2800, Nova Ribeirania, CEP
14.096-560, inscrita no CNPJ/ME sob nº 54.832.555/0001-29, neste ato
representada na forma de seu contrato social (“Telmac” e, quando em
conjunto com Rech Importadora e RSG Gestão, os “Fiadores” ou os
“Intervenientes Garantidores”).

resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os seguintes
termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente 2ª (segunda) emissão, nos termos da Lei nº 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades
        por Ações” e “Emissão”, respectivamente), de debêntures simples,
        não conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser
        convolada em com garantia real, com garantia fidejussória
        adicional, em série única, da Emissora (“Debêntures”), objeto de
        colocação privada e a celebração desta Escritura de Emissão, do
        Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo) e
        demais documentos relacionados à Escritura de Emissão de
        Debêntures, bem como a autorização à Diretoria da Emissora, ou a
        seus procuradores, conforme aplicável, para praticar todos os
        atos necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas
        na AGE da Emissora (conforme abaixo definida) e celebrar todos
        os documentos necessários à Emissão, eventuais aditamentos aos
        referidos documentos, bem como a autorização para a contratação
        de todos os prestadores de serviços inerentes às obrigações
        previstas nesta Escritura, serão realizadas com base nas
        deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
        realizada em 10 de junho de 2022 (“AGE da Emissora”), na forma
        do disposto do artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A constituição da Fiança (conforme definido abaixo) prestada
        pela Rech Importadora será realizada com base nas deliberações
        da ata de Reunião do Conselho de Administração da Rech
        Importadora realizada em 10 de junho de 2022 (“RCA da Rech
        Importadora”).

    3.  A constituição da Fiança (conforme definido abaixo) prestada
        pela RSG Gestão será realizada com base nas deliberações da ata
        de Reunião de Sócios da RSG Gestão realizada em 10 de junho de
        2022 (“RS da RSG Gestão”).

    4.  A constituição da Fiança (conforme definido abaixo) prestada
        pela Telmac será realizada com base nas deliberações da ata de
        Reunião de Sócios da Telmac realizada em 10 de junho de 2022
        (“RS da Telmac”).

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a constituição da Garantia Real e da Garantia
        Fidejussória e a celebração desta Escritura de Emissão, do
        Contrato de Cessão Fiduciária, bem como de quaisquer outros
        documentos necessários para tanto, serão realizadas com
        observância aos seguintes requisitos:

        1.  Arquivamento e publicação da ata da AGE da Emissora. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das
            Sociedades por Ações, a ata da AGE da Emissora deverá ser
            protocolada na JUCEMAT, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
            contados de sua realização, e publicada no Diário Oficial do
            Estado do Mato Grosso (“DOEMT”) e no jornal “Diário de
            Cuiabá”.

        2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário: (i) 1 (uma)
            cópia eletrônica (PDF), com a devida chancela digital da
            JUCEMAT da AGE da Emissora devidamente registrada na JUCEMAT
            no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do deferimento
            do respectivo registro; e (ii) 1 (uma) cópia eletrônica
            (PDF) das publicações mencionadas na cláusula 2.1.1. acima,
            no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
            referidas publicações.

        3.  Arquivamento e publicação da ata de RCA da Rech Importadora.
            Nos termos do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações, a
            ata da RCA da Rech Importadora deverá ser protocolada na
            JUCEMAT, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados de sua
            realização e publicada no DOEMT e no jornal “Diário de
            Cuiabá”.

        4.  A Rech Importadora deverá enviar ao Agente Fiduciário:
            (i) 1 (uma) cópia eletrônica (PDF), com a devida chancela
            digital da JUCEMAT da RCA da Rech Importadora devidamente
            registrada na JUCEMAT no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados do deferimento do respectivo registro; e (ii) 1
            (uma) cópia eletrônica (PDF) das publicações mencionadas na
            cláusula 2.1.3. acima, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data de referidas publicações.

        5.  Arquivamento da ata de RS da RSG Gestão. A ata da RS da RSG
            Gestão deverá ser protocolada na Junta Comercial do Estado
            de Santa Catarina (“JUCESC”), no prazo de 5 (cinco) Dias
            Úteis contados de sua realização.

        6.  A RSG Gestão deverá enviar ao Agente Fiduciário: (i) 1 (uma)
            cópia eletrônica (PDF), com a devida chancela digital da
            JUCESC da RS da RSG Gestão no prazo de até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados do deferimento do respectivo registro.

        7.  Arquivamento da ata de RS da Telmac. A ata da RS da Telmac
            deverá ser protocolada na Junta Comercial do Estado de São
            Paulo (“JUCESP”), no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados
            de sua realização.

        8.  A Telmac deverá enviar ao Agente Fiduciário: (i) 1 (uma)
            cópia eletrônica (PDF), com a devida chancela digital da
            JUCESP da RS Telmac no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados do deferimento do respectivo registro.

        9.  Inscrição e registro desta Escritura de Emissão e de seus
            aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo
            3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos serão arquivados na JUCEMAT. A
            presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
            deverão ser protocolados perante a JUCEMAT em até 5 (cinco)
            Dias Úteis (conforme definido abaixo) a contar da data de
            celebração desta Escritura de Emissão ou dos eventuais
            aditamentos e deverão ser registrados no prazo de 30
            (trinta) dias contados da respectiva data de assinatura. A
            Emissora deverá enviar uma cópia eletrônica em formato .pdf
            desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos contendo
            a chancela digital da JUCEMAT ao Agente Fiduciário em até 5
            (cinco) Dias Úteis contado da data do respectivo
            arquivamento.

        10. Registro desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos no
            Cartório de Registro de Títulos e Documentos. Em função da
            Fiança, a presente Escritura de Emissão e seus aditamentos
            deverão ser registrados no competente Cartório de Registro
            de Títulos e Documentos da Cidade de Primavera do Leste e da
            Cidade de Várzea Grande, ambas no Estado do Mato Grosso, da
            Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, da Cidade de
            Itajaí, Estado de Santa Catarina, na Cidade de Ribeirão
            Preto, Estado de São Paulo (“RTDs”). A presente Escritura de
            Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser
            protocolados perante os RTDs, em até 05 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de celebração desta Escritura de Emissão ou
            dos respectivos aditamentos e deverão ser registrados no
            prazo de 20 (vinte) dias contados da respectiva data de
            assinatura. A Emissora deverá enviar 1 (uma) cópia
            eletrônica em formato .pdf desta Escritura de Emissão e de
            seus eventuais aditamentos devidamente registrada nos RTDs
            contendo a chancela digital ou 1 (uma) via original
            registrada nos RTDs, conforme aplicável, ao Agente
            Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do
            respectivo registro.

        11. Caso a Emissora não providencie os protocolos nos prazos
            previstos nesta Cláusula 2.1, o Agente Fiduciário poderá,
            nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades
            por Ações, promover os registros acima previstos, devendo a
            Emissora arcar com o reembolso de todos os respectivos
            custos e despesas de tais registros, mediante o envio de
            comunicação pelo Agente Fiduciário nesse sentido,
            acompanhada dos comprovantes dos referidos custos e
            despesas.

        12. Constituição da Garantia Real. Nos termos do art. 62, inciso
            III, da Lei de Sociedades por Ações, a Cessão Fiduciária de
            Recebíveis (conforme abaixo definido) será constituída por
            meio da celebração do Contrato de Cessão Fiduciária
            (conforme abaixo definido), o qual deverá ser assinado e
            registrado nos competentes cartórios de registro de títulos
            e documentos do domicílio das partes, no prazo de até 90
            (noventa) dias a contar da Primeira Data de Integralização.

        13. Depósito para distribuição, negociação e liquidação
            financeira. As Debêntures não serão depositadas para
            distribuição no mercado primário ou negociação no mercado
            secundário perante a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
            Balcão B3 (“B3”). As Debêntures serão objeto de registro em
            nome do titular no CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
            administrado e operacionalizado pela B3, para liquidação
            financeira de eventos de pagamento, considerando que as
            Debêntures estejam registradas em nome do titular na B3 na
            data do evento.

        14. A colocação das Debêntures será realizada de forma privada,
            sem a intermediação de quaisquer instituições, sejam elas
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de
            esforço de venda perante o público em geral, sendo
            expressamente vedada a negociação das Debêntures em bolsa de
            valores ou em mercado de balcão organizado, ressalvada a
            possibilidade de negociação privada.

        15. Dispensa automática de registro. A presente Emissão
            constitui uma colocação privada de debêntures, não estando,
            portanto, sujeita ao registro de distribuição perante a
            Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e ANBIMA –
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”).

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão. A presente Emissão contempla a 2^(a)
        (segunda) emissão de debêntures da Emissora, que será objeto de
        colocação privada.

    2.  Série. A Emissão será realizada em uma única série (“Série”).

    3.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$ 42.000.000,00 (quarenta e dois milhões de reais), na Data de
        Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    4.  Objeto Social da Emissora: A Emissora tem por objeto social: (i)
        o comércio atacadista de máquinas agrícolas, tratores e
        implementos agrícolas, novos e usados, suas partes, peças e
        acessórios; (ii) comércio varejista de máquinas, tratores e
        implementos agrícolas, novos e usados, suas partes e
        acessórios; (iii) comércio atacadista de veículos novos e
        usados, suas partes e peças; (iv) comércio varejista de veículos
        novos e suas partes e peças; (v) comércio varejista de
        motocicletas, novas e usadas, suas partes e peças; (vi) comércio
        varejista de motocicletas, novas e usadas, suas partes e
        peças; (vii) importação e exportação de máquinas agrícolas,
        tratores e implementos agrícolas, novos e usados, suas partes,
        peças e acessórios; (viii) importação e exportação de peças e
        acessórios para veículos e motocicletas novas e usadas, suas
        partes e acessórios; (ix) aeronaves e suas partes e
        acessórios; (x) embarcações e estruturas flutuantes e suas
        partes e acessórios; (xi) importação e exportação de máquina e
        equipamentos industriais, de informática, de comunicação, de
        eletroeletrônicos, suas partes e peças; (xii) importação e
        exportação por conta e ordem de terceiros; (xiii) montagem de
        mangueiras de alta pressão; (xiv) prestação de serviços de
        conserto, manutenção e recuperação de máquina agrícolas,
        tratores e implementos agrícolas; (xv) representação comercial
        de máquinas agrícolas, tratores e equipamentos agrícolas; (xvi)
        transporte rodoviário de cargas municipal, intermunicipal e
        interestadual; e (xvii) participação em outras sociedades.

    5.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos captados pela
        Emissora por meio da Emissão das Debêntures serão utilizados na
        gestão ordinária de seus negócios..

        1.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário para fins de
            cumprimento da Resolução CVM 17, posteriormente definido,
            declaração em papel timbrado e assinada por representante
            legal, atestando a destinação dos recursos da presente
            Emissão, em até 30 (trinta) dias da data da efetiva
            destinação da totalidade dos recursos, podendo o Agente
            Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
            esclarecimentos e documentos adicionais que se fizerem
            necessários.

    6.  Agente de Liquidação e Escriturador. A instituição prestadora
        dos serviços de agente de liquidação e escrituração das
        Debêntures será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
        Valores Mobiliários S.A. com sede na Avenida das Américas, nº
        3.434, Bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca, CEP: 22640-102, com
        CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação” e
        “Escriturador”), cuja definição inclui qualquer outra
        instituição que venha a suceder o Agente de Liquidação e o
        Escriturador na prestação dos serviços relativos às Debêntures,
        respectivamente.

    7.  Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento
        de qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
        Escritura de Emissão aqueles que forem Debenturistas no
        encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva
        data de pagamento.

    8.  Para os fins desta Escritura de Emissão, “Dia Útil”
        significa (i) com relação a qualquer obrigação realizada por
        meio da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não
        seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com
        relação a qualquer obrigação que não seja realizada por meio da
        B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos comerciais
        na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo. Quando a indicação
        de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não
        vier acompanhada da indicação de “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se
        que o prazo é contado em dias corridos.

    9.  Garantia Fidejussória - Fiança. Os Fiadores, neste ato, em
        caráter irrevogável e irretratável, garantem e
        responsabilizam-se, na qualidade de fiadores, devedores
        solidários junto à Emissora e principais pagadores, em favor dos
        Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
        obrigando-se, por este instrumento e na melhor forma de direito,
        pelo fiel, pontual, integral e exato cumprimento de todas as
        obrigações, principais e acessórias da Emissora, incluindo, mas
        não se limitando, o valor total da dívida da Emissora
        representada pelas Debêntures, na Data de Emissão, acrescido da
        Remuneração, e dos Encargos Moratórios aplicáveis e das demais
        obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas previstas nesta
        Escritura, aí incluídos todos e quaisquer atos e ações em
        benefício dos Debenturistas em decorrência de processos,
        procedimentos e outras medidas judiciais ou extrajudiciais
        necessários à salvaguarda dos direitos e interesses relacionados
        às Debêntures e à execução da fiança, mas não se limitando,
        multas, penalidades, eventuais indenizações, despesas e custas
        devidos pela Emissora, remuneração e todo e qualquer custo e
        eventuais despesas incorridos pelos Debenturista, pelo Agente
        Fiduciário, pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador, bem
        como, quando houver, gastos com honorários advocatícios,
        depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações judiciais ou
        medidas extrajudiciais propostas pelo Agente Fiduciário, desde
        que, em quaisquer dos casos, as pertinentes despesas sejam
        devidamente comprovadas, até o final da liquidação das
        Debêntures (“Obrigações Garantidas”), em conformidade com o
        artigo 818 do Código Civil (conforme abaixo definido),
        renunciando expressamente aos benefícios de ordem, direitos e
        faculdades de exoneração de qualquer natureza previstas nos 333,
        parágrafo único, 364, 366, 368,371, 821, 824, 827, 830, 834,
        835, 836, 837, 838 e 839 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de
        2002, conforme alterada (“Código Civil”), e dos artigos 130, 131
        e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
        alterada (“Código de Processo Civil” e “Garantia Fidejussória”
        ou “Fiança”).

        1.  Os Fiadores não serão liberados das obrigações aqui
            assumidas em virtude de atos ou omissões que possam
            exonerá-la de suas obrigações ou afetá-la, incluindo, mas
            não se limitando a, em razão de: (a) qualquer alteração dos
            termos e condições das Debêntures acordados entre a Emissora
            e os Debenturistas, nos termos da presente Escritura; (b)
            qualquer novação ou não exercício de qualquer direito, ação,
            privilégio e/ou garantia dos Debenturistas contra a
            Emissora; e (c) qualquer objeção, oposição, limitação ou
            incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de
            recuperação extrajudicial, pedido de recuperação judicial,
            falência ou procedimentos de natureza similar.

        2.  As Obrigações Garantidas deverão ser pagas pelos Fiadores,
            independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa ou
            reclamação que a Emissora venha a ter ou exercer em relação
            às suas obrigações, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados
            do recebimento de notificação por escrito enviada pelo
            Agente Fiduciário à Emissora e aos Fiadores informando a
            falta de pagamento por parte da Emissora, na respectiva data
            de pagamento, de qualquer das Obrigações Garantidas,
            incluindo, sem limitação, os montantes devidos aos
            Debenturistas a título de principal, juros remuneratórios ou
            encargos de qualquer natureza. O pagamento das Obrigações
            Garantidas, na medida exata da parcela da dívida
            inadimplida, conforme informado na notificação escrita acima
            mencionada, será realizado pelos Fiadores de acordo com os
            termos e procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
            Emissão.

        3.  Todos e quaisquer pagamentos realizados pelos Fiadores em
            relação à Fiança serão efetuados fora do âmbito da B3 e de
            acordo com instruções recebidas do Agente Fiduciário, sempre
            em conformidade com os termos e procedimentos estabelecidos
            nesta Escritura, livres e líquidos, sem a dedução de
            quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
            qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou
            futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais
            exigibilidades fiscais, devendo os Fiadores pagar as
            quantias adicionais que sejam necessárias para que os
            Debenturistas recebam, após tais deduções, recolhimentos ou
            pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido
            recebida se tais deduções, recolhimentos ou pagamentos, não
            fossem aplicáveis.

        4.  Fica facultado aos Fiadores efetuar pagamento de qualquer
            das Obrigações Garantidas inadimplidas pela Emissora,
            independentemente do recebimento de notificação do Agente
            Fiduciário, inclusive durante eventual prazo de cura
            estabelecido na Escritura, hipótese em que o inadimplemento
            da Emissora será considerado como sanado pelos Fiadores.

        5.  A Fiança aqui referida é prestada pelos Fiadores em caráter
            irrevogável e irretratável, entrando em vigor na presente
            data e assim permanecendo até o pagamento total das
            Obrigações Garantidas.

        6.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
            ou invocada pelos Fiadores com o fito de escusar-se do
            cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

        7.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos de crédito dos
            Debenturistas e/ou do Agente Fiduciário contra a Emissora,
            caso venham a honrar, total ou parcialmente, a Fiança objeto
            desta Cláusula 3.11, sendo certo que os Fiadores somente
            poderão realizar a cobrança, exigir, demandar ou receber
            qualquer valor que lhe seja devido pela Emissora, em razão
            de tal sub-rogação, após o pagamento integral das Obrigações
            Garantidas.

        8.  Caso receba qualquer valor da Emissora em decorrência de
            qualquer valor que tiver honrado nos termos da Fiança, das
            Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato
            de Cessão Fiduciária antes da integral liquidação de todas
            as Obrigações Garantidas, os Fiadores deverão repassar, no
            prazo de 02 (dois) Dias Úteis contados da data de seu
            recebimento, tal valor aos Debenturistas, limitado ao valor
            não quitado das Obrigações Garantidas.

        9.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento das
            Obrigações Garantidas.

        10. A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
            Fiduciário ou pelos Debenturistas, judicial ou
            extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias, a
            critério dos Debenturistas, até a integral e efetiva
            liquidação das Obrigações Garantidas, sendo certo que a não
            execução da Fiança por parte do Agente Fiduciário não
            ensejará, em qualquer hipótese, perda do direito de execução
            da Fiança pelos Debenturistas.

        11. A Fiança permanecerá válida e plenamente eficaz em caso de
            aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações das
            condições fixadas na Escritura de Emissão e nos demais
            documentos da Emissão devidamente formalizados pelos
            Fiadores, bem como em caso de qualquer limitação ou
            incapacidade da Emissora, inclusive em caso de pedido de
            recuperação extrajudicial, pedido de recuperação judicial,
            autofalência ou falência.

        12. Todos e quaisquer pagamentos realizados em relação à Fiança
            serão efetuados livres e líquidos, sem a dedução de
            quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
            qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou
            futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais
            exigibilidades fiscais, devendo os Fiadores pagar as
            quantias adicionais que sejam necessárias para que os
            Debenturistas recebam, após tais deduções, recolhimentos ou
            pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido
            recebida se tais deduções, recolhimentos ou pagamentos não
            fossem aplicáveis.

        13. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
            ou invocada pelos Fiadores com o fito de escusar-se do
            cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

        14. A Fiança foi devidamente consentida de boa-fé pelos
            Fiadores, nos termos das disposições legais aplicáveis.

        15. No exercício de seus direitos, nos termos desta Escritura de
            Emissão, o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas poderão
            executar a Fiança, sem que com isso prejudique qualquer
            direito ou possibilidade de exercê-lo no futuro, até a
            quitação integral das Obrigações Garantidas.

        16. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
            Agente Fiduciário, dos prazos para execução de quaisquer
            garantias constituídas em favor dos Debenturistas desta
            Emissão não ensejará, sob hipótese alguma, perda de qualquer
            direito ou faculdade aqui prevista.

        17. Os Fiadores desde já reconhece que a Fiança é prestada em
            caráter irrevogável e irretratável, por prazo determinado,
            entrando em vigor a partir da Data de Emissão (inclusive) e
            encerrando-se este prazo na data do pagamento integral das
            Obrigações Garantidas, mesmo em caso de prorrogação ou
            extensão do prazo de vencimento das Debêntures, não sendo
            aplicável, portanto, o artigo 835 do Código Civil.

        18. A Fiança ora prestada considera-se prestada a título
            oneroso, uma vez que os Fiadores pertencem ao mesmo grupo
            econômico da Emissora, de forma que possuem interesse
            econômico no resultado da operação, beneficiando-se
            indiretamente da mesma.

    10. Garantia Real a ser constituída. Como garantia do fiel e pontual
        pagamento das Obrigações Garantidas serão constituídas, em favor
        dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, por
        meio da assinatura do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme
        abaixo definido) e registro deste nos cartórios de registro de
        títulos e documentos competentes, a seguinte garantia real:

        1.  Cessão Fiduciária de Duplicatas Escriturais e Recebíveis.
            Cessão fiduciária a ser celebrada pela Emissora e/ou por
            empresas pertencentes ao Grupo Econômico da Emissora
            (“Fiduciantes”), nos termos do parágrafo 3º do artigo 66-B
            da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada
            (“Lei 4.728”), dos seguintes direitos creditórios de sua
            titularidade (“Cessão Fiduciária” ou a “Garantia Real” e,
            ainda, em conjunto com a Fiança, as “Garantias”), nos termos
            do “Instrumento Particular de Constituição de Garantia de
            Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças”
            a ser celebrado entre a Emissora e/ou por empresas
            pertencentes ao Grupo Econômico da Emissora e o Agente
            Fiduciário, conforme modelo constante do Anexo I ao presente
            (“Contrato de Cessão Fiduciária”):

(a) dos direitos creditórios, atuais e futuros, detidos e a serem
    detidos pelas Fiduciantes (inclusive direitos emergentes ou
    indenizatórios, conforme aplicável), que representem (i) para
    verificação diária, no mínimo 24% (vinte e quatro por cento) do
    saldo devedor atualizado das Debêntures ; e (ii) para verificação
    semanal, no mínimo 30% (trinta por cento) do saldo devedor
    atualizado das Debêntures (“Razão Mínima de Garantia”), decorrentes
    de duplicatas escriturais das Fiduciantes, oriundos de pagamentos de
    qualquer natureza realizados por seus clientes em moeda corrente
    nacional (“Recebíveis”), conforme identificadas no relatórios de
    títulos objeto de cessão fiduciária, incluindo todos e quaisquer
    direitos, privilégios, preferências, prerrogativas e ações a estes
    relacionados, bem como todos e quaisquer encargos, multas
    compensatórias, a serem depositados na(s) conta(s) corrente(s) de
    movimentação restrita a ser(em) indicada(s) no Contrato de Cessão
    Fiduciária (“Conta(s) Vinculada(s)”) e no respectivo contrato que
    vier a reger a movimentação da Conta Vinculada, se for o caso;

(b) dos direitos de titularidade das Fiduciantes, atuais ou futuros,
    detidos e a serem detidos como resultado dos valores depositados
    na(s) Conta(s) Vinculada(s), respeitado os valores e limites
    estabelecidos no Contrato de Cessão Fiduciária, incluindo qualquer
    depósito, investimentos permitidos, valor ou recursos lá mantidos ou
    a serem mantidos a qualquer tempo a partir da constituição e durante
    a vigência das Debêntures, e todos e quaisquer direitos creditórios
    existentes ou que venham a se constituir no futuro decorrentes de
    tais depósitos, valores e recursos, incluindo, sem limitação,
    direitos, rendimentos, acréscimos, privilégios, preferências,
    prerrogativas e ações a eles relacionados, presentes ou futuros,
    incluindo, sem limitar, os depósitos de recursos (e respectivos
    investimentos) realizados nos termos do Contrato de Cessão
    Fiduciária;

(c) a(s) Conta Vinculada(s);

(d) todos os demais direitos, corpóreos ou incorpóreos, potenciais ou
    não, das cedentes fiduciantes que possam ser objeto de cessão
    fiduciária de acordo com as normas legais e regulamentares
    aplicável, relacionados aos direitos acima cedidos.

    1.  A Garantia Real referida acima será outorgada em caráter
        irrevogável e irretratável pelos Fiduciantes e pela Emissora,
        vigendo até a integral liquidação das Obrigações Garantidas, nos
        termos do Contrato de Cessão Fiduciária, da presente Escritura
        de Emissão e demais instrumentos jurídicos competentes à
        formalização da Garantia Real, a serem firmados entre a
        Emissora, o Agente Fiduciário e demais partes de referidos
        instrumentos, conforme aplicável.

    1.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

        1.  Data de Emissão. Para todos os fins e efeitos legais, a data
            de emissão das Debêntures (conforme abaixo definido) será 13
            de junho de 2022 (“Data de Emissão”).

        2.  Data de Início da Rentabilidade: Para todos os fins e
            efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a
            Primeira Data de Integralização das Debêntures (“Data de
            Início da Rentabilidade”).

        3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures
            serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem
            emissão de cautelas ou certificados, sendo que, para todos
            os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
            comprovada pelo extrato de conta de depósito emitido pelo
            Escriturador e, adicionalmente, com relação às Debêntures
            que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, conforme o
            caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do
            Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade
            de tais Debêntures.

        4.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
            serão conversíveis em ações de emissão da Emissora

        5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, a ser
            convolada em com garantia real, nos termos do artigo 58 da
            Lei das Sociedades por Ações. Adicionalmente, as Debêntures
            contam com garantia fidejussória, nos termos da Cláusula 3.9
            acima.

        6.  Prazo e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta
            Escritura, as Debêntures terão prazo de vencimento de 1.828
            (mil oitocentos e vinte e oito) dias, contados da Data de
            Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de junho de 2027
            ("Data de Vencimento").

        7.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário será de
            R$ 1.000,00 (um mil reais), na Data de Emissão ("Valor
            Nominal Unitário").

        8.  Quantidade. Serão emitidas 42.000 (quarenta e dois mil)
            Debêntures (“Debêntures”).

        9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização.

            1.  As Debêntures serão subscritas pelo Valor Nominal
                Unitário, sendo que, caso sejam integralizadas
                posteriormente à Primeira Data de Integralização, estas
                serão integralizadas pelo Valor Nominal Unitário
                acrescido da Remuneração, contado desde a Primeira Data
                de Integralização (inclusive) até a Data de
                Integralização (exclusive) (“Preço de Integralização”).

            2.  A integralização das Debêntures (“Data de
                Integralização”) ocorrerá mediante o depósito na conta
                corrente nº 07505-0 na agência 6545-0 junto ao Banco
                Itaú Unibanco S.A. de titularidade da Emissora, fora do
                âmbito da B3 (“Conta de Livre Movimentação”).

            3.  O Agente Fiduciário e Emissora, neste ato, declaram (i)
                estar de acordo com a integralidade dos termos e
                condições desta Escritura de Emissão; e (ii) ter ciência
                de que as Debêntures serão objeto de colocação privada e
                não serão depositadas para distribuição no mercado
                primário, negociação no mercado secundário, sendo objeto
                de escrituração junto ao Escriturador e registro para
                liquidação financeira de eventos perante a B3.

            4.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou
                deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de
                subscrição das Debêntures, desde que aplicado em
                igualdade de condições a totalidade das debêntures
                integralizadas em uma mesma data.

        10. Atualização Monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures não será atualizado monetariamente.

        11. Remuneração: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
            ou saldo do Valor Nominal Unitário incidirão juros
            remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100%
            (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito
            Interfinanceiro de um dia, “over extra-grupo”, expressas na
            forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
            B3 (“Taxa DI”), acrescida de spread (sobretaxa) de 5% (cinco
            inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

4.11.1 A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário das Debêntures (ou sobre o saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures), desde a Data de Início da Rentabilidade ou a
data de pagamento de Remuneração das Debêntures imediatamente anterior
(inclusive), conforme o caso, até a data de pagamento da Remuneração das
Debêntures em questão, data de declaração de vencimento antecipado em
decorrência de um Evento de Inadimplemento (conforme abaixo definido) ou
na data de um eventual Resgate Antecipado Facultativo Total (conforme
abaixo definido), Oferta de Resgate Antecipado Total (conforme definido
abaixo) e aquisição facultativa das Debêntures, até a Data de
Vencimento, o que ocorrer primeiro. A Remuneração das Debêntures será
calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento; e

Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

FatorDI = Produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado,
da data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

nDI = número total de Taxas DI-Over, consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

[]TDIk = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

onde:

DIk = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight) utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

[]

onde:

Spread = 5,0000 (cinco inteiros);

n = número de dias úteis entra a data do próximo Período de
Capitalização e a data do período de capitalização anterior, sendo “n”
um número inteiro;

DT = número de dias úteis entre o último e o próximo Período de
Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

DP = número de dias úteis entre o último Período de Capitalização e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro

Observações:

(i) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado.

(ii) Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
     resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
     arredondamento.

(iii) O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

(iv) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
     casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu
     cálculo.

     2.  Observado o disposto na Cláusula 4.11.3 abaixo, se, a qualquer
         tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação
         da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o
         momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas
         quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas
         quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

     3.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
         (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
         legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das
         Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até
         5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta)
         dias acima mencionado ou do evento de extinção ou
         inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de
         Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124
         da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão,
         conforme definidos na Cláusula 9 abaixo, a qual terá como
         objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a
         Emissora, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures,
         parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos
         níveis de Remuneração. Caso (i) não haja acordo sobre o novo
         parâmetro de Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
         representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das
         Debêntures em Circulação, ou (ii) não haja quórum de
         deliberação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
         Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da
         data de encerramento da respectiva Assembleia Geral de
         Debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido em
         comum acordo em referida assembleia, ou da data em que a
         Assembleia Geral de Debenturistas deveria ocorrer em segunda
         convocação, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
         Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida até a data da
         efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da
         Data de Início da Rentabilidade. As Debêntures resgatadas nos
         termos desta Cláusula serão canceladas pela Emissora. Nesta
         alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem
         adquiridas, para cada dia do período em que a ausência de
         taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

     4.  O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
         Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
         intervalo de tempo que se inicia na Data de Início da
         Rentabilidade, inclusive, e termina na primeira Data de
         Pagamento da Remuneração, exclusive, e, para os demais Períodos
         de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
         Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior,
         inclusive, e termina na Data de Pagamento da Remuneração
         subsequente das Debêntures, exclusive. Cada Período de
         Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade,
         até a Data de Vencimento.

     11. Pagamento da Remuneração.

         2.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de Resgate
             Antecipado Facultativo Total (conforme definido abaixo),
             Oferta de Resgate Antecipado Total (conforme definido
             abaixo) e/ou Aquisição Facultativa (conforme definido
             abaixo), nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
             Remuneração das Debêntures será paga mensalmente, sendo o
             primeiro pagamento devido em 15 de julho de 2022, e os
             demais pagamentos devidos sempre no dia 15 de cada de cada
             mês, até a Data de Vencimento (cada uma, uma “Data de
             Pagamento de Remuneração”), conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento                    Juros
  ------------------------------------ ----------------------------------
  15/07/2022                           SIM

  15/08/2022                           SIM

  15/09/2022                           SIM

  15/10/2022                           SIM

  15/11/2022                           SIM

  15/12/2022                           SIM

  15/01/2023                           SIM

  15/02/2023                           SIM

  15/03/2023                           SIM

  15/04/2023                           SIM

  15/05/2023                           SIM

  15/06/2023                           SIM

  15/07/2023                           SIM

  15/08/2023                           SIM

  15/09/2023                           SIM

  15/10/2023                           SIM

  15/11/2023                           SIM

  15/12/2023                           SIM

  15/01/2024                           SIM

  15/02/2024                           SIM

  15/03/2024                           SIM

  15/04/2024                           SIM

  15/05/2024                           SIM

  15/06/2024                           SIM

  15/07/2024                           SIM

  15/08/2024                           SIM

  15/09/2024                           SIM

  15/10/2024                           SIM

  15/11/2024                           SIM

  15/12/2024                           SIM

  15/01/2025                           SIM

  15/02/2025                           SIM

  15/03/2025                           SIM

  15/04/2025                           SIM

  15/05/2025                           SIM

  15/06/2025                           SIM

  15/07/2025                           SIM

  15/08/2025                           SIM

  15/09/2025                           SIM

  15/10/2025                           SIM

  15/11/2025                           SIM

  15/12/2025                           SIM

  15/01/2026                           SIM

  15/02/2026                           SIM

  15/03/2026                           SIM

  15/04/2026                           SIM

  15/05/2026                           SIM

  15/06/2026                           SIM

  15/07/2026                           SIM

  15/08/2026                           SIM

  15/09/2026                           SIM

  15/10/2026                           SIM

  15/11/2026                           SIM

  15/12/2026                           SIM

  15/01/2027                           SIM

  15/02/2027                           SIM

  15/03/2027                           SIM

  15/04/2027                           SIM

  15/05/2027                           SIM

  Data de Vencimento                   SIM
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures aqueles que sejam
    Debenturistas ao final do Dia Útil anterior a cada Data de Pagamento
    previsto na Escritura de Emissão.

12. Amortização do saldo Valor Nominal Unitário. O saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, será amortizado em parcelas mensais
    consecutivas, sempre no dia 15 de cada mês, respeitado o período de
    carência de 12 (doze) meses, sendo o primeiro pagamento devido em 15
    de julho de 2023 e as demais parcelas serão devidas em cada uma das
    respectivas datas de amortização das Debêntures até a Data de
    Vencimento, de acordo com as datas indicadas na tabela abaixo (cada
    uma, uma “Data de Amortização das Debêntures”), conforme tabela
    abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento                     % Saldo do Valor Nominal Unitário
  ------------------------------------- ---------------------------------
  15/07/2022                            NÃO

  15/08/2022                            NÃO

  15/09/2022                            NÃO

  15/10/2022                            NÃO

  15/11/2022                            NÃO

  15/12/2022                            NÃO

  15/01/2023                            NÃO

  15/02/2023                            NÃO

  15/03/2023                            NÃO

  15/04/2023                            NÃO

  15/05/2023                            NÃO

  15/06/2023                            NÃO

  15/07/2023                            2,0833%

  15/08/2023                            2,1277%

  15/09/2023                            2,1739%

  15/10/2023                            2,2222%

  15/11/2023                            2,2727%

  15/12/2023                            2,3256%

  15/01/2024                            2,3810%

  15/02/2024                            2,4390%

  15/03/2024                            2,5000%

  15/04/2024                            2,5641%

  15/05/2024                            2,6316%

  15/06/2024                            2,7027%

  15/07/2024                            2,7778%

  15/08/2024                            2,8571%

  15/09/2024                            2,9412%

  15/10/2024                            3,0303%

  15/11/2024                            3,1250%

  15/12/2024                            3,2258%

  15/01/2025                            3,3333%

  15/02/2025                            3,4483%

  15/03/2025                            3,5714%

  15/04/2025                            3,7037%

  15/05/2025                            3,8462%

  15/06/2025                            4,0000%

  15/07/2025                            4,1667%

  15/08/2025                            4,3478%

  15/09/2025                            4,5455%

  15/10/2025                            4,7619%

  15/11/2025                            5,0000%

  15/12/2025                            5,2632%

  15/01/2026                            5,5556%

  15/02/2026                            5,8824%

  15/03/2026                            6,2500%

  15/04/2026                            6,6667%

  15/05/2026                            7,1429%

  15/06/2026                            7,6923%

  15/07/2026                            8,3333%

  15/08/2026                            9,0909%

  15/09/2026                            10,0000%

  15/10/2026                            11,1111%

  15/11/2026                            12,5000%

  15/12/2026                            14,2857%

  15/01/2027                            16,6667%

  15/02/2027                            20,0000%

  15/03/2027                            25,0000%

  15/04/2027                            33,3333%

  15/05/2027                            50,0000%

  Data de Vencimento                    100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

13. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento
    utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela; e/ou (b) os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures que não
    estejam custodiadas eletronicamente na B3.

14. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro)
    Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em
    que não houver expediente bancário no local de pagamento das
    Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser
    realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá
    prorrogação quando a data de pagamento coincidir com feriado
    declarado nacional, sábado ou domingo.

15. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
    quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
    não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
    multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
    2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
    cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

16. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 4.16 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
    pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no jornal indicado
    na Cláusula 4.19 abaixo, não lhe dará direito ao recebimento
    Remuneração das Debêntures e/ou Encargos Moratórios no período
    relativo ao atraso no recebimento.

17. Repactuação. As Debêntures não serão objeto de repactuação
    programada.

18. Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos no DOEMT e no jornal “Diário de Cuiabá” (“Aviso aos
    Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
    computadores (https://www.rech.com), observado o estabelecido no
    artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações em relação à publicidade
    da Emissão e os prazos legais, devendo a Emissora comunicar o Agente
    Fiduciário, a B3 a respeito de qualquer publicação na data da sua
    realização, sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de
    publicação após a Data de Emissão, deverá enviar notificação ao
    Agente Fiduciário informando o novo veículo para divulgação de suas
    informações.

19. Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de algum
    tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
    Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
    quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
    que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a Emissora
    fará as retenções dos tributos previstos na legislação tributária em
    vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

20. Classificação de Risco. Não será contratada agência de classificação
    de risco no âmbito da Emissão para atribuir rating às Debêntures.

4.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA.

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total.

5.1.1. A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
realizar o resgate antecipado facultativo da totalidade (sendo vedado o
resgate parcial) das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo
Total”). Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor
devido pela Emissora será equivalente ao: (a) ao Valor Nominal Unitário
das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
conforme o caso, a serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e
demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
Facultativo Total, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da
Rentabilidade das Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração das
Debêntures imediatamente anterior, até a data do efetivo Resgate
Antecipado Facultativo Total, incidente sobre a parcela do Valor Nominal
Unitário das Debêntures (ou Saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso) e (c) de prêmio de 1% (um por cento) sobre
o saldo devedor das Debêntures multiplicado pelo prazo remanescente da
Emissão em anos (“Prêmio”), pelo Resgate Antecipado Facultativo Total
incidente sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures.

5.1.1.1. Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
Total coincida com uma Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures,
o Prêmio deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário
após o referido pagamento.

5.1.2. O Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures somente
será realizado mediante envio de comunicação individual aos
Debenturistas, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19
acima, em ambos os casos com cópia para o Agente Fiduciário e à B3, com
30 (trinta) Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende
realizar o efetivo Resgate Antecipado facultativo Total (“Comunicação de
Resgate”), sendo que na referida comunicação deverá constar: (a) a data
de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total, que deverá ser um
Dia Útil; (b) a menção de que o valor correspondente ao pagamento será o
Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário
das Debêntures, conforme o caso, acrescido (i) de Remuneração, calculada
conforme prevista na cláusula 5.1.1, (ii) de Prêmio; e (c) quaisquer
outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
Facultativo Total.

5.1.3. O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures
custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação
de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam custodiadas
eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado Facultativo Total será
realizado por meio do Escriturador.

1.  1.  

    2.  1.  
        2.  
        3.  

5.1.4. As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto nesta
Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

5.1.5. Não será admitido o Resgate Antecipado Facultativo parcial das
Debêntures.

1.  Amortização Extraordinária Facultativa.

I.  1.  

    2.  

    3.  

    4.  

    5.  1.  

        2.  1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
                momento, realizar a amortização extraordinária
                facultativa das Debêntures (“Amortização Extraordinária
                Facultativa”). Por ocasião da Amortização Extraordinária
                Facultativa, o valor devido pela Emissora será
                equivalente a (a) a parcela do Valor Nominal Unitário
                das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário das
                Debêntures, conforme o caso, a serem amortizadas,
                acrescido (b) da Remuneração e demais encargos devidos e
                não pagos até a data da Amortização Extraordinária
                Facultativa, calculado pro rata temporis desde a Data de
                Início da Rentabilidade das Debêntures ou a Data de
                Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
                anterior, até a data da efetiva Amortização
                Extraordinária Facultativa, incidente sobre o Valor
                Nominal Unitário das Debêntures (ou saldo do Valor
                Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso) e (c)
                do Prêmio, incidente sobre o saldo do Valor Nominal
                Unitário das Debêntures a ser amortizado.

            2.  Caso a data da Amortização Extraordinária Facultativa
                coincida com uma data de amortização e/ou pagamento de
                remuneração das Debêntures, o prêmio previsto no
                item (c) da cláusula 5.3.1 acima deverá ser calculado
                sobre o saldo do Valor Nominal Unitário a ser
                amortizado.

            3.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures
                somente será realizada mediante envio de comunicação
                individual aos Debenturistas, ou publicação de anúncio,
                nos termos da Cláusula 4.19 acima, em ambos os casos com
                cópia para o Agente Fiduciário e à B3, com 30 (trinta)
                Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende
                realizar a efetiva Amortização Extraordinária
                Facultativa das Debêntures (“Comunicação de Amortização
                Extraordinária”), sendo que na referida comunicação
                deverá constar: (a) a data da Amortização Extraordinária
                Facultativa, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de
                que o valor correspondente ao pagamento será percentual
                do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do
                Valor Nominal Unitário das Debêntures a ser amortizado,
                conforme o caso, acrescido (i) de Remuneração, calculada
                conforme prevista na cláusula 5.2.1, (ii) do Prêmio;
                e (c) quaisquer outras informações necessárias à
                operacionalização da Amortização Extraordinária
                Facultativa.

            4.  A Amortização Extraordinária Facultativa para as
                Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os
                procedimentos de liquidação de eventos adotados por ela.
                Caso as Debêntures não estejam custodiadas
                eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária
                Facultativa será realizada por meio do Escriturador.

            5.  A realização da Amortização Extraordinária Facultativa
                deverá abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures,
                e deverá obedecer ao limite de amortização de 98%
                (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário,
                conforme o caso.

5.3. Oferta de Resgate Antecipado Total.

5.3.1. A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
realizar oferta de resgate antecipado total das Debêntures, endereçada a
todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos os Debenturistas
igualdade de condições para aceitar o resgate das Debêntures por eles
detidas (“Oferta de Resgate Antecipado Total”). A Oferta de Resgate
Antecipado Total será operacionalizada da seguinte forma:

5.3.2. A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para o
Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 4.19
acima (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com 30 (trinta)
Dias Úteis de antecedência da data em que se pretende realizar a Oferta
de Resgate Antecipado, sendo que na referida comunicação deverá constar:
(a) que a Oferta de Resgate Antecipado será relativa à totalidade das
Debêntures; (b) o valor do prêmio de resgate, caso existente, que não
poderá ser negativo; (c) forma de manifestação, à Emissora, pelo
Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate Antecipado Total; (d) a
data efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento aos
Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil; e (e) demais informações
necessárias para tomada de decisão e operacionalização pelos
Debenturistas, observado o disposto na Cláusula 5.4.4 abaixo.

5.3.3. Após a publicação dos termos da Oferta de Resgate Antecipado
Total, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida oferta terão
que se manifestar à Emissora no prazo e forma dispostos na Comunicação
de Oferta de Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para
todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado Total,
observado que a Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a
quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus respectivos
titulares em adesão à Oferta de Resgate Antecipado Total.

5.3.4. A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
Total à aceitação deste por um percentual mínimo de debêntures, a ser
por ela definido quando da realização da Oferta de Resgate Antecipado.
Tal percentual deverá estar estipulado na Comunicação de Oferta de
Resgate Antecipado.

5.3.5. O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures a serem resgatadas, acrescido (a) da Remuneração e demais
encargos devidos e não pagos até a data da Oferta de Resgate Antecipado
Total, calculado pro rata temporis desde a Data de Início da
Rentabilidade das Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração das
Debêntures imediatamente anterior, até a data do efetivo resgate das
Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado Total, e (b) se for o
caso, do prêmio de resgate indicado na Comunicação de Oferta de Resgate
Antecipado.

5.3.6. As Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito da Oferta de
Resgate Antecipado Total, conforme previsto nesta Cláusula, serão
obrigatoriamente canceladas.

5.3.7. O Resgate Antecipado Parcial ou Total proveniente da Oferta de
Resgate Antecipado Total para as Debêntures custodiadas eletronicamente
na B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por ela. Caso as
Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado
por meio do Escriturador.

5.3.8. A B3 deverá ser notificada pela Emissora sobre a realização de
Resgate Antecipado Total proveniente da Oferta de Resgate Antecipado
Total com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da efetiva data de
sua realização, por meio de correspondência com o de acordo do Agente
Fiduciário.

  5.4. Aquisição Facultativa. A Emissora poderá, a qualquer tempo,
  adquirir Debêntures, observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º,
  da Lei das Sociedades por Ações, incluindo os termos da Resolução CVM
  nº 77, de 29 de março de 2022 (“Resolução CVM 77”), que entrou em
  vigor em 2 de maio de 2022, e desde que observe as eventuais regras
  expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas
  disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório
  da administração e das demonstrações financeiras da Emissora. As
  Debêntures adquiridas pela Emissora de acordo com esta Cláusula
  poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer na
  tesouraria da Emissora, ou ser novamente alienadas. As Debêntures
  adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos
  desta Cláusula, se e quando alienadas, farão jus à mesma Remuneração
  aplicável às demais Debêntures.

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.1.1 a
        6.1.2 abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar
        antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, do
        Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
        Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
        Integralização ou a data de pagamento de Remuneração das
        Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos
        Encargos Moratórios, na ocorrência de quaisquer dos eventos
        previstos nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada evento, um
        “Evento de Inadimplemento”).

        1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes das
            Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
            Cláusula 6.1.3 abaixo (“Hipóteses de Vencimento Antecipado
            Automático”):

        a.  mora ou inadimplemento pela Emissora e/ou pelos Fiadores
              e/ou pelos Fiduciantes de qualquer obrigação pecuniária
              relativa às Debêntures e/ou de quaisquer valores devidos
              aos Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão
              e/ou no Contrato de Cessão Fiduciária, sem que tal
              descumprimento seja sanado pela Emissora em até 02 (dois)
              Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento, sem
              prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios pela
              Emissora;

        b.  invalidade, ineficácia, revogação, rescisão, nulidade total
              ou inexequibilidade desta Escritura de Emissão (e/ou de
              qualquer de suas disposições), da Fiança (e/ou de qualquer
              de suas disposições), e/ou do Contrato de Cessão
              Fiduciária (e/ou de qualquer de suas disposições) e/ou dos
              demais documentos da Emissão, bem como de seus aditamentos
              (e/ou de qualquer de suas disposições), de acordo com a
              legislação aplicável ou por força de decisão com efeitos
              imediatos, ainda que parcialmente;

        c.  questionamento judicial, arbitral ou administrativo, de
              quaisquer termos e condições desta Escritura de Emissão,
              do Contrato de Cessão Fiduciária e demais documentos da
              Emissão, pela Emissora, pelos Fiadores, pelos Fiduciantes
              e/ou por quaisquer sociedades controladoras, controladas,
              coligadas ou sob controle comum da Emissora e/ou dos
              Fiadores e/ou dos Fiduciantes, conforme o caso de
              quaisquer termos e condições desta Escritura de Emissão,
              do Contrato de Cessão Fiduciária e demais documentos da
              Emissão;

        d.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
              transferência ou promessa de transferência a terceiros, no
              todo ou em parte, pela Emissora e/ou pelos Fiadores e/ou
              pelos Fiduciantes, de quaisquer de suas obrigações nos
              termos desta Escritura de Emissão e/ou no Contrato de
              Cessão Fiduciária, exceto nos casos em que tenha sido
              obtida expressa e prévia anuência dos Debenturistas em
              Assembleia Geral de Debenturistas;

        e.  liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou dos
              Fiadores, observados os procedimentos específicos nos
              termos das legislações aplicáveis;

        f.  (a) decretação de falência da Emissora, dos Fiadores e/ou
              por qualquer controlada da Emissora; (b) pedido de
              autofalência formulado pela Emissora, pelos Fiadores e/ou
              por qualquer controlada da Emissora, independente do
              deferimento do respectivo pedido; (c) pedido de falência
              da Emissora, dos Fiadores e/ou por qualquer controlada dos
              Fiadores, formulado por terceiros, não elidido no prazo
              legal; (d) pedido de recuperação judicial e/ou de
              recuperação extrajudicial da Emissora, dos Fiadores e/ou
              por qualquer controlada da Emissora, apresentado pela
              Emissora, pelos Fiadores e/ou por qualquer controlada da
              Emissora, conforme o caso, independentemente do
              deferimento do respectivo pedido; e (e) ingresso pela
              Emissora, pelos Fiadores e/ou por qualquer controlada da
              Emissora em juízo com requerimento de recuperação
              judicial, independentemente do deferimento do respectivo
              requerimento ou de sua concessão pelo juízo
              competente; (f) liquidação, encerramento das atividades,
              insolvência, dissolução ou extinção da Emissora, dos
              Fiadores e/ou de qualquer controlada da Emissora; ou (g)
              qualquer evento análogo que caracterize estado de
              insolvência da Emissora, dos Fiadores e/ou de qualquer
              controlada da Emissora, incluindo acordo de credores;

        g.  transformação da Emissora de sociedade por ações para outro
              tipo societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
              das Sociedades por Ações;

        h.  redução de capital social da Emissora e dos Fiadores nos
              termos do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações,
              exceto (i) nos casos de redução de capital realizada com o
              objetivo de absorver prejuízos, nos termos do artigo 173
              da Lei das Sociedades por Ações, conforme aplicável,
              ou (ii) nos casos em que tenha sido obtida expressa
              anuência dos Debenturistas em Assembleia Geral de
              Debenturistas;

        i.  declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
              pecuniária assumida pela Emissora e/ou pelos Fiadores,
              ainda que na condição de garantidores, perante terceiros,
              em valor individual ou agregado superior a R$7.500.000,00
              (sete milhões e quinhentos mil reais), atualizados
              anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
              positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
              divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
              Estatística (“IPCA”);

        j.  alteração do controle acionário, direto ou indireto, da
              Emissora e/ou dos Fiadores, conforme aplicável, conforme a
              definição prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
              Ações, exceto (i) nos casos em que tenha sido obtida
              expressa e prévia anuência dos Debenturistas em Assembleia
              Geral de Debenturistas; e/ou (ii) pela troca de controle
              direto da Emissora e dos Fiadores, de modo que a Agro
              Competence Participações S.A. (CNPJ/ME 29.818.623/0001-58)
              passe a ser a única acionista direta da Emissora e dos
              Fiadores, sem que haja alteração no controle indireto da
              Emissora e Fiadores (“Novo Acionista Direto” ou “Agro
              Competence”); e/ou (iii) em que qualquer das Entidades
              Controladoras permaneça, individualmente ou em conjunto
              com as demais Entidades Controladoras, com a maior
              participação acionária direta da Emissora e/ou dos
              Fiadores e desde que (a) a Entidade Controladora mantenha
              preponderância nas deliberações societárias da Emissora
              e/ou dos Fiadores; e (b) os demais acionistas da Emissora
              e/ou Fiadores não celebrem qualquer acordo de voto, acordo
              de acionistas ou qualquer documento semelhante nos termos
              do qual seja formado um bloco de acionistas que,
              conjuntamente, possuam uma participação na Emissora e/ou
              Fiadores superior à participação das Entidades
              Controladoras. Para fins da presente cláusula, “Entidades
              Controladoras” significa o Agrofundo Brasil III Fundo de
              Investimento em Participações Multiestrategia, inscrito no
              CNPJ/ME sob nº 24.258.072/0001-00, Agrofundo Brasil I
              Fundo de Investimento em Participações Multiestrategia,
              inscrito no CNPJ/ME sob nº 21.185.843/0001-80, Agrofundo
              Brasil II Fundo de Investimento em Participações
              Multiestrategia, inscrito no CNPJ/ME sob nº
              21.228.394/0001-00, Agrofundo Brasil IV Fundo de
              Investimento em Participações Multiestrategia, inscrito no
              CNPJ/ME sob nº 19.267.481/0001-24, Agrofundo Brasil V
              Fundo de Investimento em Participações Multiestrategia,
              inscrito no CNPJ/ME sob nº 28.296.538/0001-04 ou Agrofundo
              Brasil VI Fundo de Investimento em Participações
              Multiestrategia, inscrito no CNPJ/ME sob nº
              19.230.496/0001-18, e/ou qualquer outro fundo de
              investimento em que o controle seja exercido por
              investidores cujo controlador ou gestor seja a Aqua
              Capital Consultoria Ltda., sociedade limitada inscrita no
              CNPJ sob o nº 15.624.684/0001-70, com sede na Avenida
              Cidade Jardim, nº 803, conjunto 62, Município de São
              Paulo, Estado de São Paulo, CEP 01.453-000, Brasil ou
              sociedades por ela controladas;

        k.  fusão, cisão, incorporação, incorporação de ações ou
            qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
            a Emissora e/ou os Fiadores, salvo (i) se obtida expressa e
            prévia anuência dos Debenturistas em Assembleia Geral de
            Debenturistas; (ii) fusão, incorporação e/ou incorporação de
            ações (sendo vedada a cisão) entre empresas controladas
            direta ou indiretamente pela Agro Competence (“Grupo
            Econômico”), incluindo eventual incorporação e/ou
            incorporação de ações de uma controlada pela própria Agro
            Competence; e (iii) pela baixa ou incorporação da Plante +
            Distribuidora de Peças Agrícolas Ltda., inscrita no CNPJ/ME
            sob o nº 30.105.439/0001-40 (“Plante +”) e da Rech
            Participações S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº
            44.571.046/0001-36 (“Rech Participações”), por qualquer
            empresa pertencente ao Grupo Econômico;

        l.  constituição de hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
            cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de
            venda, opção de compra, direito de preferência, encargo,
            gravame ou Ônus sobre (a) quaisquer dos bens ou direitos de
            sua titularidade cujo valor agregado ou individual seja
            igual ou superior a R$7.500.000,00 (sete milhões e
            quinhentos mil de reais), atualizados anualmente, a partir
            da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ainda
            que sob condição suspensiva, sendo certo que este item (a)
            não será aplicável para garantias sobre recebíveis e
            duplicatas constituídas no curso normal dos negócios da
            Emissora, desde que não comprometa a constituição plena da
            Garantia Real; ou (b) independentemente do valor, sobre bens
            ou direitos objeto do Contrato de Cessão Fiduciária, ainda
            que sob condição suspensiva;

        m.  se quaisquer das Garantias se tornarem ineficazes,
            inexequíveis, inválidas ou insuficientes ou caso venham a
            ocorrer quaisquer eventos que afetem comprovadamente de
            forma material as Garantias, exceto se Debenturistas
            reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas aprovarem a
            substituição das Garantias e/ou dos Fiadores no âmbito desta
            Escritura e tal substituição for assinada em até 5 (cinco)
            Dias Úteis após a referida Assembleia Geral de
            Debenturistas;

        n.  não cumprimento pela Emissora, pelos Fiadores e/ou de
            qualquer entidade de seus respectivos Grupos Econômico, bem
            como por seus administradores, acionistas com poderes de
            administração, funcionários ou eventuais subcontratados no
            âmbito desta Emissão, das normas aplicáveis que versam sobre
            atos de corrupção, lavagem de dinheiro e atos lesivos contra
            a administração pública e das Leis Anticorrupção e
            Antilavagem (conforme definido a seguir);

        o.  alteração do objeto social da Emissora e/ou dos Fiadores,
            conforme disposto em seus estatutos sociais vigentes na Data
            de Emissão, exceto se tal alteração não resultar na mudança
            da atividade principal da Emissora e/ou dos Fiadores ou não
            incorporar atividade não correlacionada com o negócio atual
            da Emissora e/ou dos Fiadores;

        p.  distribuição ou pagamento de dividendos, juros sobre capital
            próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros aos seus
            acionistas, caso a Emissora e/ou a os Fiadores estejam
            inadimplentes em relação a qualquer de suas obrigações
            pecuniárias ou não pecuniárias da presente Emissão ou com a
            obrigação de verificação dos Índices Financeiros, conforme
            descrito no item (m) da cláusula 6.1.2 abaixo, exceto pelos
            dividendos obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das
            Sociedades por Ações;

        q.  revelarem-se falsas ou enganosas quaisquer declarações ou
            garantias prestadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores nesta
            Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais documentos
            relacionados à Emissão;

        r.  caso, por qualquer motivo, as Debêntures sejam suspensas
            e/ou canceladas pela CVM e/ou deixem de existir; e

        s.  não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos
            com a Emissão estritamente nos termos desta Escritura de
            Emissão.

        2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
            vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
            aplicando-se o disposto na Cláusula 6.1.4 abaixo, quaisquer
            dos eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes
            Eventos de Inadimplemento (“Hipóteses de Vencimento
            Antecipado Não Automático”):

        a.  descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
              qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura
              de Emissão, não sanada no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
              contados do referido descumprimento, ou em prazo de cura
              específico previsto nesta Escritura de Emissão e ou no
              Contrato de Cessão Fiduciária, conforme aplicável;

        b.  a não celebração do Contrato de Cessão Fiduciária ou a
              ausência do seu protocolo perante o Cartório de Registro
              de Títulos e Documentos da comarca da sede das partes
              contratantes, no prazo de 90 (noventa) dias corridos a
              contar da Primeira Data de Integralização;

        c.  não cumprimento da Razão Mínima de Garantia, a qualquer
              momento, a contar de 90 (noventa) dias corridos da
              Primeira Data de Integralização e/ou da celebração do
              Contrato de Cessão Fiduciária, o que ocorrer primeiro;

        d.  não cumprimento do Critério de Liquidez (conforme definido
              no Contrato de Cessão Fiduciária), a partir da primeira
              Data de Apuração Critério de Liquidez (conforme definido
              no Contrato de Cessão Fiduciária);

        e.  caso a Recomposição da Razão Mínima de Garantia (conforme
              definido no Contrato de Cessão Fiduciária) não seja
              realizada no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados do
              recebimento da comunicação enviada pelo Agente Fiduciário,
              na forma da alínea (a) da cláusula 4.4 do Contrato de
              Cessão Fiduciária;

        f.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores e/ou por
              qualquer sociedade de seu respectivo Grupo Econômico, de
              qualquer obrigação pecuniária assumida perante terceiros,
              em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
              R$7.500.000,00 (sete milhões e quinhentos mil reais),
              atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
              variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
              moedas;

        g.  revelarem-se inconsistentes, incorretas, omissas ou
              incompletas quaisquer declarações ou garantias prestadas
              pela Emissora e/ou pelos Fiadores nesta Escritura de
              Emissão e/ou em qualquer dos demais documentos
              relacionados à Emissão, conforme aplicável;

        h.  cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de
              transferência de ativos da Emissora, dos Fiadores e/ou por
              qualquer controlada da Emissora, inclusive de
              participações societárias, cujo valor individual ou
              agregado seja superior a (i) 7% (sete por cento por cento)
              do ativo permanente da Emissora somado ao dos Fiadores,
              conforme apurado em suas demonstrações financeiras
              referentes ao exercício social encerrado em 31 de dezembro
              do ano imediatamente anterior, ou o seu equivalente em
              outras moedas, ou (ii) R$ 7.500.000,00 (sete milhões e
              quinhentos mil reais), atualizados anualmente pela
              variação positiva do IPCA, o que for maior;

        i.  não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação,
              intervenção, suspensão ou extinção das autorizações,
              concessões, subvenções, alvarás ou licenças (incluindo
              ambientais) necessárias para o regular exercício das
              atividades, negócios e operações da Emissora e/ou dos
              Fiadores, bem como suas respectivas controladas e/ou
              coligadas, exceto se, dentro do prazo de 15 (quinze) Dias
              Úteis a contar da data de tal não renovação, cancelamento,
              revogação ou suspensão, a Emissora e/ou os Fiadores
              comprovem a existência de provimento jurisdicional
              autorizando a regular continuidade das atividades da
              Emissora e/ou dos Fiadores até a renovação ou obtenção da
              referida licença ou autorização;

        j.  arresto, sequestro, penhora, desapropriação, nacionalização,
              confisco, ou outra medida similar prevista na legislação
              aplicável, de bens da Emissora e/ou dos Fiadores, cujo
              valor, individual ou em conjunto, seja igual ou superior a
              R$7.500.000,00 (sete milhões e quinhentos mil reais),
              atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
              variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
              moedas;

        k.  protesto de títulos contra a Emissora e/ou os Fiadores, em
              valor, individual ou agregado, igual ou superior a
              R$7.500.000,00 (sete milhões e quinhentos mil reais),
              atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
              variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
              moedas, exceto se, dentro de 10 (dez) Dias Úteis contados
              da data do respectivo protesto, tiver sido comprovado ao
              Agente Fiduciário: (a) que o protesto foi cancelado; (b)
              que o valor do(s) título(s) protestado(s) foi depositado
              em juízo; ou (c) que o protesto foi efetuado por erro ou
              má-fé de terceiros, desde que reconhecido pela autoridade
              competente dentro do prazo de cura;

        l.  descumprimento pela Emissora, controladas da Emissora e/ou
              os Fiadores, por seus sócios e ou diretores, de leis que
              versem sobre trabalho infantil, análogo a escravo, emprego
              de silvícolas e incentivo à prostituição, ou ainda, sobre
              meio ambiente da Legislação Socioambiental;

        m.  abandono total ou parcial e/ou paralisação na execução das
              atividades desenvolvidas pela Emissora por prazo superior
              a 30 (trinta) dias;

        n.  inadimplemento de qualquer obrigação de natureza tributária
              (municipal, estadual, distrital e federal), trabalhista,
              previdenciária, regulatória, ambiental e de quaisquer
              outras obrigações impostas por lei, exceto por aqueles
              questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
              judicial e que tenha obtido efeito suspensivo do
              cumprimento do referido ato normativo e/ou determinação;

        o.  existência de qualquer decisão judicial em qualquer
              instância ou qualquer decisão arbitral ou administrativa
              contra a Emissora e/ou os Fiadores e não sendo cumprida em
              prazo legal determinado, em valor individual ou agregado
              igual ou superior a R$7.500.000,00 (sete milhões e
              quinhentos mil reais), atualizados anualmente, a partir da
              Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, exceto se
              for atribuído efeito suspensivo, sendo tal exceção válida
              apenas enquanto perdurar o referido efeito suspensivo;

        p.  não manutenção da contratação de empresa de auditoria de
              primeira linha para auditoria das demonstrações
              financeiras da Emissora e/ou dos Fiadores, nos termos da
              presente Escritura de Emissão;

        q.  caso a Plante + e/ou a Rech Participações se tornem empresas
              operacionais, sem que tenha sido constituída fiança de
              referidas empresas em favor dos Debenturistas, mediante
              aditamento à presente Escritura de Emissão;

        r.  não atendimento, pela Emissora, dos índices financeiros
            relacionados a seguir (“Índices Financeiros”), a serem
            calculados pela Emissora com base no parecer de auditoria de
            primeira linha e validados anualmente pelo Agente Fiduciário
            e Riza Gestora De Recursos Ltda. inscrita no CNPJ/ME sob o
            nº 12.209.584/0001-99, a partir da Data de Emissão, com base
            nas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas,
            preparadas de acordo com as práticas contábeis brasileiras
            vigentes na Data de Emissão, baseadas nos últimos 12 (doze)
            meses, sendo que a primeira apuração dos índices financeiros
            se dará com base nas demonstrações financeiras auditadas
            individuais da Emissora e dos Fiadores de 31 de dezembro de
            2022 e, a partir de 31 de dezembro de 2023, com base nas
            demonstrações financeiras auditadas e consolidadas do Novo
            Acionista Direto, até o final da vigência da operação,
            Dívida Líquida / EBITDA igual ou inferior a 2,5x, sendo
            certo que, nos anos em que forem realizadas operações de
            aquisição societária por qualquer uma das empresas do Grupo
            Econômico, deverão ser considerados as demonstrações
            financeiras combinadas do Grupo Econômico, preparadas pela
            Emissora e validadas por empresa de auditoria de primeira
            linha.

  Para efeitos desta Escritura:

  “Dívida Líquida”: significa o somatório das dívidas dos Fiadores, da
  Emissora e de suas controladas consolidadas e, a partir de 31 de
  dezembro de 2023, do Novo Acionista Direto perante pessoas físicas
  e/ou pessoas jurídicas, tais como empréstimos e financiamentos com
  terceiros, contratos de arrendamento ou leasing, emissão de títulos de
  renda fixa, conversíveis ou não em ações, nos mercados local e/ou
  internacional, diferencial a pagar em operações de derivativos (em
  conjunto, “Operações Financeiras”); e quaisquer dívidas com partes
  relacionadas, avais e todas as garantias prestadas pela Emissora e/ou
  pelos Fiadores no âmbito de Operações Financeiras, sem dupla contagem
  entre devedor e garantidor; menos as disponibilidade em caixa e
  aplicações financeiras equivalentes a caixa (incluindo os rendimentos
  de tais montantes) e Operações Financeiras relacionadas a mecanismos
  de seller financing (aquisições financiadas pelos vendedores).

  EBITDA: Significa em relação à Emissora e Fiadores, o resultado
  acumulado no ano fiscal, antes do resultado financeiro, do imposto de
  renda e contribuição social, da depreciação e amortização, do
  resultado não operacional, da equivalência patrimonial e da
  participação de acionistas minoritários, dentre outras. O EBITDA será
  calculado com base no somatório das demonstrações financeiras
  consolidadas e auditadas da Emissora e Fiadores, as quais deverão
  conter todas as rubricas necessárias para o acompanhamento do Índice
  Financeiro. O resultado acumulado no ano fiscal, antes do resultado
  financeiro, do imposto de renda e contribuição social, da depreciação
  e amortização, do resultado não operacional, da equivalência
  patrimonial e da participação de acionistas minoritários, emissões de
  dívidas, dentre outras.

  Dívida Líquida / EBITDA: a divisão da Dívida Líquida pelo EBITDA.

3.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 6.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de qualquer
    consulta aos Debenturistas ou de qualquer de aviso ou notificação,
    judicial ou extrajudicial prévia à Emissora.

4.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
    Cláusula 6.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
    fins do disposto na Cláusula 8.6, convocar, no prazo máximo de 02
    (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar ciência da sua
    ocorrência do referido evento, Assembleia Geral de Debenturistas,
    para deliberar acerca da não declaração do vencimento antecipado das
    Debêntures, a se realizar no prazo mínimo previsto em lei. Se, na
    referida Assembleia Geral de Debenturistas, Debenturistas
    representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) das
    Debêntures em Circulação em primeira ou segunda convocação,
    decidirem por não declarar o vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá
    considerar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures; caso contrário, ou em caso de não obtenção de quórum de
    deliberação, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, considerar o
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

2.  Na ocorrência de qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado
    Automático indicada na Cláusula 6.1.1 acima, ou caso não seja
    atingido quórum para deliberação, conforme Cláusula 6.1.4 acima, a
    Emissora e/ou os Fiadores, conforme aplicável, se obrigam a pagar a
    totalidade das Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
    o caso, acrescido da respectiva Remuneração das Debêntures,
    calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
    ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
    anterior, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento
    dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão, no prazo de até 02 (dois) Dias Úteis contado
    da data do vencimento antecipado, sob pena de, em não o fazendo,
    ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios, fora do
    âmbito da B3. A B3 deverá ser comunicada, por meio de
    correspondência da Emissora e/ou dos Fiadores, em conjunto com o
    Agente Fiduciário, da ocorrência do vencimento antecipado na data da
    declaração do vencimento antecipado.

3.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na cláusula
    acima seja realizado por meio da B3, a Emissora e/ou os Fiadores
    deverão comunicar a B3, por meio de correspondência em conjunto com
    o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 03
    (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a sua
    realização.

4.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

I.  “Controle”, “Controladora” e/ou “Controlada” têm o significado
      previsto no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

II. “Efeito Adverso Relevante” significa qualquer evento ou situação que
      cause qualquer efeito adverso relevante (a) qualquer efeito
      adverso relevante na situação (financeira ou de outra natureza),
      reputacional, nos negócios, nos bens ou nos resultados
      operacionais da Emissora, de suas subsidiárias, e/ou dos Fiadores;
      e/ou (b) qualquer efeito adverso na capacidade ou nos poderes da
      Emissora, de suas subsidiárias, e/ou dos Fiadores de cumprir
      qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
      e dos demais documentos da Emissão; e

III. “Ônus” significa qualquer hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
       cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda,
       opção de compra, direito de preferência, encargo, gravame ou
       ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial,
       voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha efeito prático
       similar a qualquer das expressões acima.

     6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

         1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta
             Escritura e na legislação e regulamentação aplicável,
             enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
             integralmente pago, a Emissora e os Fiadores, cada uma
             individualmente, obrigam-se, ainda, conforme aplicável, a:

I.  Anualmente, exclusivamente com relação à Emissora, disponibilizar em
      sua página na Internet e na página da CVM na Internet: na data em
      que ocorrer o primeiro entre (i) o decurso de 03 (três) meses
      contados da data de término de cada exercício social, ou (ii) em
      até 10 (dez) dias após a data da efetiva publicação, cópia das
      demonstrações financeiras consolidadas da Emissora auditadas por
      auditor independente registrado na CVM, relativas ao respectivo
      exercício social, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
      por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

II. fornecer ao Agente Fiduciário:

    a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          refere o inciso I acima, alíneas (i) e (ii), as Demonstrações
          Financeiras Consolidadas da Emissora;

    b.  no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que
          se refere o inciso II, alínea (a) acima, declaração firmada
          por representantes legais da Emissora, na forma de seu
          estatuto social, que as disposições previstas na Escritura de
          Emissão permanecem válidas e da inexistência de qualquer
          descumprimento ou inadimplemento, pela Emissora, de qualquer
          obrigação prevista nessa Escritura de Emissão e da
          inexistência de qualquer Evento de Inadimplemento, e relatório
          específico de apuração dos Índices Financeiros, contendo a
          memória de cálculo com todas as rubricas necessárias que
          demonstrem o cálculo dos Índices Financeiros, conforme o caso,
          sob pena de impossibilidade de acompanhamento dos Índices
          Financeiros pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
          Emissora todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
          façam necessários;

    c.  no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
          forem realizados, avisos aos Debenturistas;

    d.  no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data de
          ciência, informações a respeito da ocorrência de qualquer
          evento ou situação que implique em Evento de Inadimplemento,
          ou, no seu entendimento, possa causar um Efeito Adverso
          Relevante, incluindo, mas não se limitando a qualquer
          alteração nas condições financeiras, econômicas, comerciais,
          operacionais, reputacionais, regulatórias ou societárias ou
          nos negócios da Emissora, dos Fiadores e/ou quaisquer
          sociedades controladas da Emissora, bem como quaisquer eventos
          ou situações, inclusive ações judiciais, procedimentos
          administrativos ou arbitrais, que: (i) possam afetar
          negativamente, impossibilitar ou dificultar o cumprimento,
          pela Emissora ou pelos Fiadores, de suas obrigações
          decorrentes dessa Escritura de Emissão e das Debêntures;
          ou (ii) façam com que as Demonstrações Financeiras
          Consolidadas da Emissora não mais reflitam a real condição
          financeira ou reputacional da Emissora;

    e.  o organograma, todos os dados financeiros e atos societários
          necessários à realização do relatório anual, conforme
          Resolução CVM nº 17, que venham a ser solicitados pelo Agente
          Fiduciário, os quais deverão ser devidamente encaminhados pela
          Emissora em até 30 (trinta) dias antes do encerramento do
          prazo para disponibilização do referido relatório. O
          organograma do grupo societário da Emissora deverá conter,
          inclusive, controladores, controladas, controle comum,
          coligadas, e integrante de bloco de controle, no encerramento
          de cada exercício social;

    f.  no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação
          pelo Agente Fiduciário, ou em prazo inferior caso assim
          determinado por autoridade competente, os documentos e
          informações sobre quaisquer autuações pelos órgãos
          governamentais, de caráter fiscal, ambiental (e
          socioambiental), trabalhista relativa a saúde e segurança
          ocupacional, regulatório, de defesa da concorrência, entre
          outros, em relação à Emissora, pelos Fiadores e/ou quaisquer
          sociedades controladas da Emissora, impondo sanções ou
          penalidades;

    g.  imediatamente, por escrito, detalhes de qualquer violação
          relativa às Leis Anticorrupção e Antilavagem e à Legislação
          Socioambiental (conforme definido abaixo) que eventualmente
          venha a ocorrer pela Emissora, pelos Fiadores, por qualquer
          sociedade do Grupo Econômico e/ou por seus respectivos
          acionistas no exercício de suas funções e empregados, agentes,
          representantes, contratados, subcontratados agindo em seu nome
          e benefício (“Representantes”), ou eventuais subcontratados no
          âmbito desta Emissão;

    h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
          recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
          documentos que venham razoavelmente ser solicitados pelo
          Agente Fiduciário;

    i.  quando solicitado expressamente pelo Agente Fiduciário, uma via
          autenticada arquivada na JUCEMAT dos atos e reuniões dos
          Debenturistas que integrem a Emissão.

III. submeter, na forma da lei, suas demonstrações financeiras a exame
       por empresa de auditoria independente registrada na CVM;

IV. proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
      termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações e pela
      regulamentação da CVM, promovendo a publicação de suas
      demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em
      vigor;

V.  cumprir com todas as obrigações perante a CVM e a B3, incluindo o
      envio de documentos para prestação de informações que lhes forem
      solicitadas pelos referidos entes, na forma da lei, bem como
      efetuar pontualmente o pagamento (i) dos serviços relacionados ao
      depósito das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e (ii)
      das despesas comprovadas pelo Agente Fiduciário, em conformidade
      com o disposto na Cláusula 8.4 abaixo;

VI. manter a contabilidade atualizada e efetuar os respectivos registros
      de acordo com os princípios contábeis, geralmente aceitos no
      Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
      exceto por determinação legal ou normas da CVM;

VII. manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
       eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
       estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
       acionistas, ou contratar, às suas expensas, instituições
       financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

VIII. manter os seus ativos, bens e propriedades relevantes segurados
        por companhia de seguro de primeira linha contratada pela
        Emissora, com cobertura dos valores e riscos adequados para a
        condução de seus negócios;

IX. manter válidas todas as declarações e garantias previstas nesta
      Escritura de Emissão ou atualizá-las, conforme o caso;

X.  manter-se adimplente em relação à qualquer obrigação de natureza
      tributária (municipal, estadual, distrital e federal),
      trabalhista, previdenciária, regulatória, ambiental e de quaisquer
      outras obrigações impostas por lei, exceto por aqueles
      questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e
      que tenha obtido efeito suspensivo do cumprimento do referido ato
      normativo e/ou determinação;

XI. efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora, entregando ao Agente Fiduciário os
      comprovantes, quando solicitado;

XII. não omitir qualquer fato de qualquer natureza que seja de seu
       conhecimento e que cause alteração substancial na situação
       econômico-financeira, reputacional, operacional ou jurídica da
       Emissora em prejuízo dos Debenturistas;

XIII. cumprir, inclusive por suas controladas, as leis, regulamentos,
        normas administrativas e determinações dos órgãos
        governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
        exercício de suas atividades, exceto por aquelas que tenham sua
        exigibilidade e efeitos suspensos por decisão judicial ou
        administrativa dentro do prazo legal;

XIV. ressarcir, independentemente de culpa ou dolo, os Debenturistas de
       qualquer quantia que estes sejam compelidos a pagar em razão de
       dano ambiental decorrente de suas atividades, bem como a
       indenizar os Debenturistas por qualquer perda ou dano que estes
       venham comprovadamente a sofrer em decorrência do referido dano
       ambiental;

XV. destinar os recursos da Emissão estritamente nos termos da Cláusula
      3.5 acima, bem como assegurar que não sejam empregados pela
      Emissora e/ou pelos Fiadores e seus Representantes (i) para o
      pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
      entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
      atividade política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou
      indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
      políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
      familiares), nacionais ou estrangeiros; (iii) em ação destinada a
      facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem
      como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
      propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
      indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
      qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
      propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
      internacional ou qualquer pessoa agindo na função de representante
      do governo ou candidato de partido político) a fim de influenciar
      qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com violação
      da lei aplicável; (iv) em quaisquer atos para obter ou manter
      qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (v) em
      qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer das
      Normas Anticorrupção e Antilavagem; ou (vi) em um ato de
      corrupção, pagamento de propina ou qualquer outro valor ilegal,
      bem como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

XVI. obter, observar os termos de, e praticar todos os atos necessários
     para manter, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
     vigor, todas as autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou
     licenças (incluindo ambientais) e consentimentos exigidos nos
     termos da legislação e regulamentação brasileiras necessárias para
     o regular exercício das atividades, negócios e operações da
     Emissora, inclusive de suas respectivas controladas e coligadas ou
     suas controladas, diretas ou indiretas, bem como dos Fiadores,
     necessárias para permitir o cumprimento, pela Emissora ou pelos
     Fiadores, das obrigações previstas nesta Escritura, ou para
     assegurar a legalidade, validade e exequibilidade dessas
     obrigações;

XVII. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
      vigor todas as autorizações necessárias à celebração desta
      Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
      previstas e nos demais documentos da Emissão;

XVIII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores
       de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
       Emissão, incluindo, mas não se limitando, ao Agente Fiduciário, o
       Escriturador e o Agente de Liquidação;

XIX. notificar, no prazo de 02 (dois) Dias Úteis), o Agente Fiduciário
       da convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
       Debenturistas;

XX. convocar, no prazo de até 02 (dois) Dias Úteis, Assembleia Geral de
      Debenturistas para deliberar sobre quaisquer das matérias que
      sejam do interesse dos Debenturistas, caso o Agente Fiduciário
      deva fazer, nos termos da lei e/ou desta Escritura de Emissão, mas
      não o faça no prazo aplicável;

XXI. comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias Gerais
       de Debenturistas, sempre que solicitada;

XXII. cumprir e fazer com que qualquer outra sociedade do Grupo
        Econômico, seus respectivos diretores, administradores,
        funcionários e membros do conselho, que atuem a mando ou em
        favor da Emissora ou dos Fiadores cumpram (a) a legislação
        ambiental, incluindo, sem limitação, o disposto na Política
        Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do CONAMA - Conselho
        Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e
        regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas e
        ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
        corrigir eventuais danos ambientais, bem como proceder a todas
        as diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando
        o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
        municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham a
        legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor; e (b) a
        legislação e regulamentação trabalhista e previdenciária,
        especialmente aquelas relativas a saúde e segurança ocupacional,
        sendo certo que não praticam atos que importem em discriminação
        de raça ou gênero, não incentivam a prostituição, tampouco
        utilizam, direta ou indiretamente, ou incentivam mão-de-obra
        infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de qualquer
        forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
        limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
        declaradas pela autoridade competente (“Legislação
        Socioambiental”);

XXIII. observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, por suas afiliadas,
       por seu Grupo Econômico, por seus Representantes e empregados,
       agentes, fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros
       agindo em seu nome e benefício, toda e qualquer lei que trata de
       corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
       “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
       Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
       administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
       limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
       administrativa, civil ou criminal nos termos das, mas não
       limitadas a, Lei do Mercado de Valores Mobiliários, as Leis nº
       6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16 de junho de
       1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de
       junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas
       de licitações e contratos da administração pública), Lei nº
       9.613, de 3 de março de 1998, Lei nº 12.529, de 30 de novembro de
       2011, Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013 e Lei nº 13.303, de
       30 de junho de 2016, conforme eventualmente alteradas de tempos
       em tempos, bem como, conforme aplicável, ao U.S. Foreign Corrupt
       Practices Act of 1977 e ao UK Bribery Act (em conjunto, as “Leis
       Anticorrupção e Antilavagem”) as portarias e instruções
       normativas expedidas pela Controladoria Geral da União nos termos
       da lei e decreto acima mencionados, bem como todas as leis,
       decretos, regulamentos e demais atos normativos expedidos por
       autoridade governamental com jurisdição sobre a Emissora em
       questão, relacionados a esta matéria, devendo (a) adotar
       políticas e procedimentos internos que assegurem integral
       cumprimento das leis acima, nos termos do Decreto nº 8.420, de 18
       de março de 2015 (“Decreto nº 8.420”) e o Decreto-Lei n°
       2.848/40, Decreto nº 5.687, de 31 de janeiro de 2006 que
       promulgou a Convenção das Nações Unidas contra a Corrupção,
       adotada pela Assembleia Geral das Nações Unidas em 31 de outubro
       de 2003; (b) dar conhecimento pleno de tais normas a todos os
       seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
       previamente ao início de sua atuação no âmbito da Emissão;
       (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
       lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira; (d)
       manter políticas e procedimentos elaborados para garantir a
       contínua conformidade com referidas normas e por meio do
       compromisso e da garantia ora assumidos; e (e) monitorar seus
       colaboradores, agentes e pessoas ou entidades que estejam agindo
       por sua conta para garantir a não violação das Leis Anticorrupção
       e Antilavagem;

XXIV. Em até 05 (cinco) Dias Úteis contados da efetiva transferência das
      ações de emissão da Emissora para o Novo Acionista Direto,
      celebrar um aditivo à presente Escritura de Emissão para que o
      Novo Acionista Direto passe a figurar como fiador, nos mesmos
      termos que os Fiadores.

      1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura
          de Emissão, a Emissora está adicionalmente obrigada a:

I.  em conjunto com os Fiadores, preparar as demonstrações financeiras
    auditadas e consolidadas da Emissora (e, uma vez que haja efetiva
    transferência das ações de emissão da Emissora para o Novo Acionista
    Direto, demonstrações financeiras auditadas e consolidadas do Novo
    acionista Direto) relativas a cada exercício social, em conformidade
    com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
    CVM;

II. submeter as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora e dos
    Fiadores a auditoria, por auditor independente registrado na CVM;

III. divulgar, em sua página na Internet e em sistema disponibilizado
     pela B3, a ocorrência de qualquer ato ou fato relevante, conforme
     definido na Resolução CVM n.º 44, de 23 de agosto de 2021
     (“Resolução CVM 44”) ficando automaticamente comunicado o Agente
     Fiduciário e os Coordenadores;

IV. fornecer todas as informações solicitadas pela B3;

V.  divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, o relatório
    anual do Agente Fiduciário e demais comunicações enviadas pelo
    Agente Fiduciário, no prazo de até 02 (dois) Dias Úteis contados do
    seu recebimento, observado, ainda, o disposto no item IV acima; e

VI. observar as disposições da regulamentação específica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

    1.  Adicionalmente, tanto a Emissora quanto os Fiadores se obrigam
        a:

I.  disponibilizar ao Agente Fiduciário:

    a.  na data em que ocorrer o primeiro entre (i) o decurso de 03
          (três) meses contados da data de término de cada exercício
          social ou (ii) a data da efetiva divulgação, cópia das
          demonstrações financeiras consolidadas da Emissora e dos
          Fiadores auditadas por auditor independente registrado na CVM,
          relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo
          com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
          pela CVM;

    b.  na data em que ocorrer o primeiro entre (i) o decurso de 45
          (quarenta e cinco) dias contados da data de término de cada
          trimestre de seu exercício social (exceto pelo último
          trimestre de seu exercício social) e a data da efetiva
          divulgação, cópia das demonstrações financeiras consolidadas
          não aditadas dos Fiadores, relativas ao respectivo trimestre,
          preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com
          as regras emitidas pela CVM; e

    c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à
          CVM, cópia das informações periódicas e eventuais previstas na
          Instrução CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme
          alterada, conforme aplicável;

II. Informar o Agente Fiduciário, em até 02 (dois) Dias Úteis contados
    da data de sua ciência, sobre qualquer alteração nas condições
    financeiras, econômicas, comerciais, operacionais, reputacionais,
    regulatórias ou societárias ou em seus negócios, bem como quaisquer
    eventos ou situações, inclusive ações judiciais ou procedimentos
    administrativos que: (i) possam afetar negativamente, impossibilitar
    ou dificultar de forma justificada o cumprimento, pelos Fiadores, de
    suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão; ou (ii)
    possam vir a comprometer materialmente a execução do objeto social
    dos Fiadores; ou (iii) faça com que as demonstrações financeiras dos
    Fiadores ou suas informações financeiras, não mais reflitam a real
    condição financeira ou reputacional dos Fiadores;

III. informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 5 (cinco)
     Dias Úteis contados do respectivo recebimento, sobre quaisquer
     autuações pelos órgãos governamentais, de caráter fiscal,
     ambiental, regulatório, ou de defesa da concorrência, entre outros,
     em relação aos Fiadores, impondo sanções ou penalidades que possam
     resultar em Efeito Adverso Relevante;

IV. cumprir, inclusive por suas controladas, as leis, regulamentos,
    normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
    autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
    atividades, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas esferas
    administrativa e/ou judicial, desde que tenha sido obtido o efeito
    suspensivo do cumprimento de referido ato normativo e/ou
    determinação;

V.  observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, por seus
    Representantes, e empregados, agentes, representantes, fornecedores,
    contratados agindo em seu nome e benefício, as Leis Anticorrupção e
    Antilavagem, devendo (a) adotar políticas e procedimentos internos
    que assegurem integral cumprimento das leis acima, nos termos do
    Decreto nº 8.420 e demais leis e normas correlatas; (b) dar
    conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou
    os demais prestadores de serviços, previamente ao início de sua
    atuação no âmbito da Emissão; (c) abster-se de praticar atos de
    corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional ou estrangeira; (d) manter políticas e procedimentos
    elaborados para garantir a contínua conformidade com referidas
    normas e por meio do compromisso e da garantia ora assumidos; e (e)
    monitorar seus colaboradores, agentes e pessoas ou entidades que
    estejam agindo por sua conta para garantir a não violação das Leis
    Anticorrupção e Antilavagem;

VI. envidar os melhores esforços para que seus clientes, fornecedores e
    prestadores de serviço adotem as melhores práticas de proteção ao
    meio ambiente e relativas à anticorrupção, segurança e saúde do
    trabalho, inclusive no tocante a não utilização de trabalho infantil
    ou análogo ao escravo; e 

VII. cumprir, e fazer com quaisquer sociedades controladas da Emissora e
     pelos Fiadores cumpram a Legislação Socioambiental, exceto em
     relação àquelas matérias que estejam sendo discutidas de boa-fé na
     esfera judicial ou administrativamente pela Emissora e/ou quaisquer
     sociedades controladoras, controladas ou sob controle comum da
     Emissora e/ou pelos Fiadores, desde que tal discussão gere e
     enquanto perdure efeito suspensivo com relação à exigibilidade da
     aplicação de referida norma, sendo que referida exceção não se
     aplica as matérias relativas a utilização de mão de obra infantil
     e/ou em condições análogas a de escravo e incentivo à prostituição.

     6.  AGENTE FIDUCIÁRIO

         1.  A Emissora nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão
             o Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta
             Escritura de Emissão, que assina nessa qualidade e, neste
             ato, e na melhor forma de direito, aceita a nomeação para,
             nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, representar
             a comunhão dos Debenturistas, declarando que:

I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as
      leis brasileiras;

II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias e regulatórias,
      necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e ao
      cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
      plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários e
      regulatórios necessários para tanto;

III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que assina(m)
       esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o caso, poderes
       societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
       Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatário(s),
       tem(têm) os poderes legitimamente outorgados, estando o(s)
       respectivo(s) mandato(s) em pleno vigor;

IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
      Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
      cumprimento das obrigações aqui previstas (a) não infringem o
      estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não infringem qualquer
      contrato ou instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
      infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que o Agente
      Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer
      de seus ativos;

VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e todos os
       seus termos e condições;

VIII. verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura
        de Emissão, com base nas informações prestadas pela Emissora;

IX. estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
      Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

X.  assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da
      Resolução CVM nº 17, tratamento equitativo a todos os
      Debenturistas de eventuais emissões de valores mobiliários
      realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
      controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
      venha atuar na qualidade de agente fiduciário; e

XI. não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal, conforme o
      artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, a
      Resolução CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021 (“Resolução CVM nº
      17”) e demais normas aplicáveis, para exercer a função que lhe é
      conferida;

XII. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
       previstas no artigo 6º da Resolução CVM nº 17;

XIII. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
        suas funções; e

XIV. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
       organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário
       identificou que presta serviços de agente fiduciário em emissões
       públicas de valores mobiliários, realizada por sociedade
       integrante do mesmo Grupo Econômico da Emissora, qual seja:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: RECH AGRICOLA S/A         
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 250000
  250.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 09/12/2026      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 4,9%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: Ativo                       

  Garantias: Com as seguintes         
  garantias: (i) Cessão fiduciária de 
  duplicatas escriturais e            
  recebíveis; (ii) Garantia           
  fidejussória prestado pela Rech     
  Importadora e Distribuidora S.A.    
  -----------------------------------------------------------------------

1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
    relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de suas
    funções até a integral quitação das obrigações da Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão, ou, ainda, até sua efetiva
    substituição.

2.  Em caso de impedimentos temporários, renúncia, intervenção,
    liquidação extrajudicial, ou qualquer outro caso de vacância do
    Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e indicar seu
      substituto a qualquer tempo, em Assembleia Geral de Debenturistas
      especialmente convocada para esse fim;

II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
      funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
      Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
      Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
      Debenturistas, solicitando sua substituição;

III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
       permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
       substituta seja indicada pela Emissora e aprovada pela Assembleia
       Geral de Debenturistas, e assuma efetivamente as suas funções;

IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data
      do evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas,
      para a escolha do novo agente fiduciário, que deverá ser convocada
      pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, podendo ser
      convocada por Debenturistas representando, no mínimo, 10% (dez por
      cento) das Debêntures em Circulação; na hipótese da convocação não
      ocorrer no prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo
      aqui previsto, caberá à Emissora realizá-la; em casos
      excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da Assembleia Geral
      de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário ou
      nomear substituto provisório;

V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM no
      prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de inscrição do
      aditamento a esta Escritura de Emissão na JUCEMAT, juntamente com
      a declaração e as demais informações exigidas nos termos da
      Resolução CVM nº 17;

VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
      observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
      dos serviços;

VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
       percebida pelo anterior, caso (a) a Emissora não tenha concordado
       com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto
       pela Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso
       IV acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se
       refere o inciso IV acima não delibere sobre a matéria;

VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la à Emissora e aos Debenturistas nos termos
        da Cláusula 4.19 acima e da Cláusula 11.2 abaixo; e

IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
      normas e preceitos emanados da CVM.

    1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

I.  receberá uma remuneração:

    a.  parcelas trimestrais de R$ 4.000,00 (quatro mil reais), sendo a
        primeira parcela devida até o 5º (quinto) Dia Útil após a
        assinatura desta Escritura e as demais parcelas no mesmo dia dos
        anos subsequentes até a Data de Vencimento. A remuneração será
        devida mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o
        Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
        sua função em relação à Emissão. A primeira parcela será devida
        ainda que as Debêntures não tenham sido integralizadas, a título
        de estruturação e implantação da Emissão;

    b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação de suas condições após a Emissão, ou ainda, da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, bem como
        atendimento às solicitações extraordinárias, devidamente
        comprovados e emitidos diretamente em nome da Emissora ou
        mediante reembolso após aprovação, será devido ao Agente
        Fiduciário adicionalmente, o valor de R$ 600,00 (seiscentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos, bem
        como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
        estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
        efetivar; (ii) execução das garantia; (iii) participação em
        reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
        investidores; e (iv) implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
        Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
        eventos relacionados a alteração (a) das garantias, caso
        concedida; (b) prazos de pagamento e (c) condições relacionadas
        ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização
        das Debêntures não são considerados reestruturação das
        Debêntures;

    c.  no caso de celebração de aditamentos aos instrumentos de emissão
        bem como, nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        devidamente comprovados e emitidos diretamente em nome da
        Emissora ou mediante reembolso após aprovação, serão cobradas,
        adicionalmente, o valor de R$ 600,00 (seiscentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

    d.  os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
        parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
        todos os valores mencionados acima serão atualizados pela
        variação positiva do IGP-M, sempre na menor periodicidade
        permitida em lei, a partir da data de assinatura do instrumento
        de emissão;

    e.  os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura são
        aqueles descritos na Resolução CVM nº 17 e Lei 6.404/76;

    f.  a remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
        transporte e publicação necessárias ao exercício da função de
        Agente Fiduciário, durante ou após a Emissão, a serem cobertas
        pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas
        igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
        especialistas, tais como auditoria na Garantia Real e assessoria
        legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do
        empréstimo. As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
        sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
        intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do exercício de
        sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura da operação,
        serão igualmente suportadas pelos investidores. Tais despesas
        incluem honorários advocatícios para defesa do Agente Fiduciário
        e deverão ser igualmente adiantadas pelos investidores e
        ressarcidas pela Emissora;

    g.  no caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos investidores deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com honorários
        advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos, indenizações,
        custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo Agente
        Fiduciário, desde que relacionadas à solução da inadimplência,
        enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações
        judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
        como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
        Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
        inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
        superior a 10 (dez) dias corridos;

    h.  em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente
        Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar terceiro
        especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias,
        conforme o caso, bem como solicitar informações e comprovações
        que entender necessárias, na forma prevista no referido Ofício;

    i.  não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
        Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor
        tiver sido pago incorretamente;

    j.  eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário
        ou alterações nas características ordinárias da operação,
        facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários
        propostos; e

    k.  em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os
        débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2%
        (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros
        moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do
        débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IGP-M,
        incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo
        pagamento, calculado pro rata die.

II. a remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
      exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e
      vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Emissora,
      mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos
      respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da Emissora
      ou mediante reembolso, após, sempre que possível, prévia
      aprovação, quais sejam: publicações em geral, notificações,
      extração de certidões, despesas cartorárias, fotocópias,
      digitalizações, envio de documentos, viagens, alimentação e
      estadias, despesas com a execução da Fiança, especialistas, tais
      como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria
      legal aos Debenturistas.

III. todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive as
       administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
       resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser, sempre
       que possível, previamente aprovadas e adiantadas pelos
       Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei,
       ressarcidas pela Emissora. Tais despesas a serem adiantadas pelos
       Debenturistas, correspondem a depósitos, custas e taxas
       judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto
       representante da comunhão dos Debenturistas. Os honorários de
       sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados pelos
       Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
       hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
       pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias,
       podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas
       para cobertura do risco de sucumbência; e

IV. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para proteger
      direitos e interesses ou realizar créditos dos Debenturistas que
      não tenha sido saldado na forma prevista no inciso III acima será
      acrescido à dívida da Emissora, tendo preferência sobre estas na
      ordem de pagamento.

    1.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

I.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente, exercer suas atividades com boa fé,
      transparência e lealdade para com os titulares de valores
      mobiliários;

II. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos seus
      serviços, incluindo todos os tributos, municipais, estaduais e
      federais, presentes ou futuros, devidos em decorrência da execução
      dos seus serviços, observado o disposto na Cláusula 8.4 acima,
      incisos I (d), II e III; e (b) todos os encargos cíveis,
      trabalhistas e/ou previdenciários;

III. exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
       com os Debenturistas;

IV. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo homem
      ativo e probo costuma empregar na administração de seus próprios
      bens;

V.  renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
      interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberar sobre sua substituição, nos termos da Cláusula 8.3,
      incisos V e VI acima, e da Resolução CVM nº 17;

VI. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
      suas funções;

VII. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
       informações relativas à garantia e a consistência das demais
       informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
       sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
       que tenha conhecimento;

VIII. diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e
        seus aditamentos, sejam arquivados na JUCEMAT e registrados nos
        RTDs e demais entidades registradoras e/ou centrais
        depositárias, adotando, no caso da omissão da Emissora, as
        medidas eventualmente previstas em lei;

IX. acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
      alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o inciso
      XIX abaixo, sobre inconsistências ou omissões de que tenha
      conhecimento;

X.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificação das condições das Debêntures;

XI. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de suas
      funções, certidões atualizadas da Emissora dos distribuidores
      cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos cartórios de protesto,
      das varas da Justiça do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda
      Pública da localidade onde se situe a sede ou o domicílio da
      Emissora e/ou dos Fiadores;

XII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
       Emissora;

XIII. convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos
        termos da Cláusula 9.3 abaixo;

XIV. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de prestar
       as informações que lhe forem solicitadas;

XV. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões perante a Emissora, o Escriturador, o
      Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de atendimento
      ao disposto neste inciso, a Emissora, e os Debenturistas, ao
      subscrever ou adquirir as Debêntures, expressamente autorizam,
      desde já, o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3 a
      atenderem quaisquer solicitações realizadas pelo Agente
      Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a qualquer momento,
      da posição de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

XVI. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
       de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
       fazer e de não fazer;

XVII. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
        Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de
        Emissão, incluindo obrigações relativas a garantias e cláusulas
        contratuais destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas
        e que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
        Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
        providências que pretende tomar a respeito do assunto, no prazo
        de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data da ciência, pelo
        Agente Fiduciário, do inadimplemento;

XVIII. no prazo de até 3 (três) meses contados do término do exercício
         social da Emissora, divulgar, em sua página na Internet, e
         enviar à Emissora para divulgação na forma prevista na
         regulamentação específica, relatório anual destinado aos
         Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea
         (b), da Lei das Sociedades por Ações, descrevendo os fatos
         relevantes ocorridos durante o exercício relativos às
         Debêntures, conforme o conteúdo mínimo estabelecido na
         Resolução CVM nº 17;

XIX. manter o relatório anual a que se refere o inciso XVIII acima
       disponível para consulta pública em sua página na Internet pelo
       prazo de 3 (três) anos;

XX. manter disponível em sua página na Internet lista atualizada das
      emissões em que exerce a função de agente fiduciário ou agente de
      notas;

XXI. divulgar em sua página na Internet as informações previstas no
       artigo 16 da Resolução CVM nº 17 e mantê-las disponíveis para
       consulta pública em sua página na Internet pelo prazo de 3 (três)
       anos; e

XXII. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado, em
        sua página na Internet e/ou em sua central de atendimento, em
        cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das Debêntures,
        calculado pela Emissora e acompanhado pelo Agente Fiduciário.

      1.  No caso de inadimplemento, pela Emissora, de qualquer de suas
          obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sanado
          nos prazos previstos na Cláusula 6.1 acima (e subcláusulas),
          conforme aplicáveis, deverá o Agente Fiduciário usar de toda e
          qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão
          para proteger direitos ou defender interesses dos
          Debenturistas, nos termos do artigo 68, parágrafo 3º, da Lei
          das Sociedades por Ações e do artigo 12 da Resolução CVM nº
          17, incluindo:

I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
      antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures,
      e cobrar seu principal e acessórios;

II. requerer a falência da Emissora, se não existirem garantias reais;

III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
       Debenturistas realizem seus créditos; e

IV. representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial, recuperação extrajudicial ou, se aplicável, intervenção
      ou liquidação extrajudicial da Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade nas deliberações societárias e em atos
        da administração da Emissora ou, ainda, em qualquer documento ou
        registro que considere autêntico e que lhe tenha sido
        encaminhado pela Emissora ou por terceiros a seu pedido, para se
        basear nas suas decisões, e não será responsável pela elaboração
        desses documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
        regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
        aplicável.

    2.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM nº 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por
        Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
        isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação
        ou regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

    3.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        neste instrumento, somente serão válidos quando previamente
        assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia
        Geral.

    4.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    6.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da
            Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre
            matéria de interesse da comunhão dos Debenturistas
            (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

        2.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser
            convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, por
            Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por
            cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

        3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 9.1 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

        4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser
            realizadas em prazo mínimo de 08 (oito) dias após a primeira
            publicação da convocação. Qualquer Assembleia Geral de
            Debenturistas em segunda convocação somente poderá ser
            realizada em, no mínimo 5 (cinco) dias após a data de
            publicação do novo edital de convocação.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão, será considerada
            regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
            comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

        6.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
            primeira convocação, com a presença de titulares de, no
            mínimo, metade das Debêntures em Circulação, e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum.

        7.  A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos Debenturistas eleitos por estes
            próprios ou àqueles que forem designados pela CVM.

        8.  Não será admitida na Assembleia Geral de Debenturistas a
            presença de quaisquer pessoas que não comprovem a sua
            condição de Debenturista ou mandatário, mediante prévia
            apresentação de documentos regulares de identificação,
            societário e procurações, exceto por pessoas que tenham
            expressamente sido convocadas pelo Agente Fiduciário.
            Documentos estrangeiros serão aceitos desde que devidamente
            notarizados, consularizados e contendo a devida tradução
            juramentada e registrada no competente cartório de títulos e
            documentos.

        9.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada uma das Debêntures em Circulação caberá um voto,
            admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não.
            Exceto pelo disposto na Cláusula 9.9.1 abaixo, todas as
            deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
            Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas
            representando 82% (oitenta e dois por cento) das Debêntures
            em Circulação.

            1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula
                9.9 acima:

                I.  os quóruns expressamente previstos em outras
                      Cláusulas desta Escritura de Emissão; e

                II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                      Debenturistas representando, no mínimo, 90%
                      (noventa por cento) das Debêntures em
                      Circulação, (a) das disposições desta
                      Cláusula; (b) de quaisquer dos quóruns previstos
                      nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração das
                      Debêntures, exceto pelo disposto na Cláusula 4.12
                      acima; (d) de quaisquer datas de pagamento de
                      quaisquer valores previstos nesta Escritura de
                      Emissão; (e) do prazo de vigência das
                      Debêntures; (f) da espécie das Debêntures; (g) da
                      criação de evento de repactuação; (h) das
                      disposições relativas ao Resgate Antecipado
                      Facultativo; (i) da redação de qualquer Evento de
                      Inadimplemento.

            2.  A renúncia ou o perdão temporário a um Evento de
                Inadimplemento deverá ser aprovado nos termos do quórum
                previsto na Cláusula 9.9 acima.

        10. Para os fins de constituição de quórum, “Debêntures em
            Circulação” significam todas as Debêntures subscritas e
            integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures
            mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins
            de constituição de quórum, excluídas as Debêntures
            pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Emissora; (ii)
            a qualquer Controladora, a qualquer controlada e/ou a
            qualquer coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
            anterior; ou (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge,
            companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer
            das pessoas referidas nos itens anteriores.

        11. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns previstos nesta
            Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
            Emissora e obrigarão todos os Debenturistas,
            independentemente de seu comparecimento ou voto na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

        12. Fica desde já certo e ajustado que esta Escritura de Emissão
            poderá ser alterada, sem a necessidade de aprovação pelos
            Debenturistas, desde que não haja qualquer custo ou despesa
            adicional para os Debenturistas e somente quando tal
            alteração decorrer (i) da necessidade de atendimento a
            exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou
            exigências da CVM, da ANBIMA, conforme aplicável, ou da
            B3; (ii) de correção de erro de digitação; ou (iii) da
            atualização dos dados cadastrais das partes, tais como
            alteração na denominação social, endereço e telefone, entre
            outros.

        13. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações
            que lhe forem solicitadas.

        14. Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
            couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a
            Assembleia Geral de acionistas.

    7.  DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DOS FIADORES

        1.  A Emissora e os Fiadores, neste ato, declaram, individual e
            solidariamente, que:

I.  são sociedades devidamente organizadas, constituídas e
      existentes (i) no caso da Emissora sob a forma de sociedade por
      ações; e (ii) no caso das Fiadoras, sob a forma de sociedade
      empresária de responsabilidade limitada, de acordo com as leis
      brasileiras, bem como estão devidamente autorizadas a desempenhar
      as atividades descritas em seu objeto social;

II. estão devidamente autorizadas e são plenamente capazes de celebrar
      esta Escritura de Emissão e os demais documentos da Emissão, e de
      cumprir todas as obrigações nela previstas, tendo sido satisfeitos
      todos os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários
      para tanto, bem como obtidas todas as autorizações, inclusive,
      conforme aplicável, societárias, regulatórias e de terceiros,
      necessárias para celebrar a presente Escritura, a emitir as
      Debêntures e a cumprir suas respectivas obrigações previstas nesta
      Escritura e nos demais documentos relativos à Emissão;

III. as obrigações assumidas nesta Escritura constituem obrigações
       legalmente válidas e vinculantes, exequíveis de acordo com seus
       termos e condições, exceto que sua execução poderá estar limitada
       por leis relativas à falência, insolvência, recuperação,
       liquidação ou leis similares afetando a execução de direitos de
       credores em geral;

IV. está cumprindo, na condução ordinária de seus negócios, as leis,
      regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
      governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
      seus negócios;

V.  manterá em vigor toda a estrutura de contratos e demais acordos
      existentes necessários para assegurar a manutenção das suas
      condições atuais de operação e funcionamento;

VI. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
      obrigações aqui previstas não infringem nenhuma obrigação
      anteriormente assumida pela Emissora e/ou pelos Fiadores;

VII. os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão e os
       demais documentos da Emissão têm poderes estatutários e/ou
       delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora
       estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
       legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
       pleno vigor e efeito;

VIII. a celebração da Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão
        Fiduciária, a colocação das Debêntures e o cumprimento das
        obrigações neles previstos não infringem e nem violam (i) seus
        Estatutos Sociais; (ii) nenhuma disposição legal, disposições de
        seus estatutos sociais, contratos ou instrumentos dos quais a
        Emissora e/ou os Fiadores sejam parte, incluindo, mas não se
        limitando, a qualquer contrato, norma legal, disposição legal,
        regulamentar, ordem, decisão ou sentença administrativa,
        judicial ou arbitral em face da Emissora e/ou dos Fiadores ou
        que afete seus respectivos bens e propriedades, nem irá resultar
        em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
        em qualquer desses contratos ou instrumentos; (b) criação de
        quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora e/ou dos
        Fiadores; (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; ou (d) descumprimento de qualquer ordem, decisão
        ou sentença judicial administrativa, judicial ou arbitral, que
        já tenha sido proferida em qualquer processo ou procedimento de
        que a Emissora e/ou os Fiadores seja parte;

IX. as informações constantes desta Escritura de Emissão são
      verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
      investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
      Emissão;

X.  todo registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, ordem
      de, ou qualificação perante qualquer órgão público ou regulatório
      e/ou autorização de terceiros, exigido para o cumprimento, pela
      Emissora e/ou pelos Fiadores, de suas obrigações nos termos desta
      Escritura de Emissão e das Debêntures, do Contrato de Cessão
      Fiduciária e dos demais documentos da Emissão, ou para a
      realização da Emissão, foi obtido;

XI. não têm nenhuma ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
      exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão;

XII. não têm conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
       exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
       Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive
       regulamentares;

XIII. não omitiram nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que seja
        de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
        substancial adversa de suas situações econômico-financeira,
        reputacional, operacional e/o, jurídica ou de suas atividades em
        prejuízo dos Debenturistas;

XIV. não foi formalmente citada sobre quaisquer processos
       administrativos, arbitrais ou judiciais, inquéritos e não tem
       conhecimento de investigação pendente ou iminente perante
       qualquer tribunal, órgão governamental ou árbitro, que possam
       causar um Efeito Adverso Relevante;

XV. cumprem, e fazem com que as suas controladas e afiliadas, diretores,
      administradores, funcionários e membros do conselho, que atuem a
      mando ou em favor da Emissora e dos Fiadores, sob qualquer forma,
      cumpram a Legislação Socioambiental, adotando as medidas e ações
      preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ambientais, bem como procedendo a todas as
      diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o
      meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
      estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar ou
      regulamentar as normas ambientais em vigor, de forma que (a) a
      Emissora e os Fiadores (1) não utilizam, direta ou indiretamente,
      trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil;
      e (2) não incentivam, de qualquer forma, a prostituição; (b) os
      trabalhadores da Emissora e dos Fiadores estão devidamente
      registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a Emissora e os
      Fiadores cumprem as obrigações decorrentes dos respectivos
      contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária
      em vigor; (d) a Emissora e os Fiadores cumprem a legislação
      aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e
      segurança públicas; (e) a Emissora e os Fiadores detêm todas as
      autorizações, concessões, alvarás, subvenções e licenças,
      inclusive as ambientais e/ou as exigidas pelos órgãos regulatórios
      competentes para o regular exercício das atividades desenvolvidas
      pela Emissora e pelos Fiadores; (f) a Emissora e os Fiadores
      possuem todos os registros necessários, em conformidade com a
      legislação civil e ambiental aplicável;

XVI. possuem, ou encontram-se em processo regular e legal de obtenção
       e/ou renovação de todas as autorizações e licenças (inclusive
       ambientais) relevantes e aplicáveis exigidas pelas autoridades
       federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
       atividades;

XVII. a demonstração financeira consolidada da Emissora relativa ao
        exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2020, 2019 e
        2018 representam corretamente a posição patrimonial e financeira
        da Emissora naquela data e foram devidamente elaboradas em
        conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no
        Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e
        contingências da Emissora de forma consolidada, não tendo
        ocorrido qualquer alteração relevante nem aumento substancial do
        endividamento da Emissora desde a data da referida demonstração
        financeira;

XVIII. cumprem e fazem com que quaisquer sociedades do seu Grupo
         Econômico, seus respectivos Representantes, diretores, membros
         de conselho de administração, funcionários, fornecedores e
         contratados, subcontratados ou terceiros, agindo em nome e
         benefício da Emissora, dos Fiadores e/ou de sociedades de seu
         Grupo Econômico, cumpram as normas aplicáveis que versam sobre
         atos de corrupção e atos lesivos contra a administração
         pública, incluindo, mas não se limitando, as normas
         estrangerias que sejam aplicáveis à Emissora, as Leis
         Anticorrupção e Antilavagem, na medida em que (a) mantêm
         políticas e procedimentos internos que asseguram integral
         cumprimento de tais normas; (b) dão pleno conhecimento de tais
         normas e obriga seus contratados, que venham a se relacionar
         com a Emissora, previamente ao início de sua atuação no âmbito
         deste documento, ao cumprimento de tais normas; (c) se abstêm
         de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
         ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso, após
         efetuar as devidas averiguações internas, tenham conhecimento
         de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, irão
         comunicar, em até 1 (um) Dia Útil contados da ciência do fato,
         o Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
         entender necessárias;

XIX. não omitiram ou omitirão qualquer fato, de qualquer natureza, e
       que (i) possa resultar em um Efeito Adverso Relevante e/ou (ii)
       vise a anular, invalidar, questionar esta Escritura e/ou as
       Debêntures;

XX. nem os Fiadores, nem a Emissora e/ou quaisquer sociedades
      controladoras ou controladas da Emissora, seus respectivos
      diretores e membros de conselho de administração, nem os
      Representantes, tem ciência de que os seus funcionários,
      fornecedores e contratados, agindo em nome e benefício da Emissora
      e/ou de qualquer sociedade do seu Grupo Econômico, incorreram nas
      seguintes hipóteses: (a) ter utilizado ou utilizar recursos da
      Emissora, dos Fiadores e/ou quaisquer sociedades controladoras ou
      controladas da Emissora, conforme o caso, para o pagamento de
      contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
      ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
      política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal, direto
      ou indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
      políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
      familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ou
      realiza ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
      promessa ilegal de pagamento, bem como ter aprovado ou aprovar o
      pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
      outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer
      “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de
      um governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
      governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
      agindo na função de representante do governo ou candidato de
      partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
      obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
      praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter ou manter
      qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e)
      ter realizado ou realiza qualquer pagamento ou tomar qualquer ação
      que viole qualquer das Leis Anticorrupção e Antilavagem; (f) ter
      realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou
      qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
      qualquer valor indevido;

XXI. tem plena ciência e concordam integralmente com a forma de
       divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que a
       forma de cálculo da Remuneração das Debêntures foi acordada por
       sua livre vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

XXII. mantém seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
        atualmente adotadas e de acordo com as políticas internas da
        Emissora;

XXIII. esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas
         constituem obrigações lícitas, válidas e vinculantes da
         Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições,
         com força de título executivo extrajudicial, nos termos do
         artigo 784 do Código de Processo Civil;

XXIV. inexiste contra a Emissora e os Fiadores qualquer ação judicial,
        procedimento administrativo ou arbitral, e não tem conhecimento
        de qualquer inquérito ou investigação pendente ou iminente, de
        natureza socioambiental, ou relacionado a práticas contrárias às
        Leis Anticorrupção;

XXV. cumprem e irão cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos
     desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando, à
     obrigação de destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins
     previstos nesta Escritura de Emissão, não existindo incidência de
     qualquer Evento de Inadimplemento;

XXVI. até a presente data, a Emissora e os Fiadores prepararam e
      entregaram todas as declarações de tributos, relatórios e outras
      informações que, de acordo com o seu conhecimento devem ser
      apresentadas, sendo certo que todas as taxas, impostos e demais
      tributos e encargos governamentais devidos de qualquer forma por
      si ou, ainda, impostas a si ou a quaisquer de seus bens, direitos,
      propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados
      e lucros necessários para condução adequada de todos seus
      negócios, foram integralmente pagos quando devidos;

XXVII. (a) a Emissora, os Fiadores ou qualquer um de seus diretores ou
         executivos não são uma Contraparte Restrita ou incorporada em
         um Território Sancionado ou (b) uma subsidiária das partes
         envolvidas em uma transação contemplada por esta Escritura de
         Emissão não são uma Contraparte Restrita. Para fins desta
         Escritura de Emissão, (i) “Contraparte Restrita” significa
         qualquer pessoa, organização ou embarcação (1) designada na
         lista de Nacionais Especialmente Designados e Pessoas
         Bloqueadas emitida pelo Escritório de Controle de Ativos
         Estrangeiros do Departamento do Tesouro dos EUA (“OFAC”), na
         Lista Consolidada de Pessoas, Grupos e Entidades Sujeitas a
         Sanções Financeiras da UE ou qualquer lista semelhante de
         pessoas-alvo emitidas com quaisquer Sanções (incluindo, aquelas
         emitidas pela República Federativa do Brasil), (2) que é, ou
         faz parte de um governo de um Território Sancionado, ou (3) de
         propriedade ou controlada por, ou agindo em nome de, qualquer
         um dos anteriores; (ii) “Território Sancionado” significa
         qualquer país ou outro território sujeito a um embargo geral de
         exportação, importação, financeiro ou de investimento sob
         Sanções, cujos países e territórios na data desta Escritura de
         Emissão incluem a Crimeia (conforme definido e interpretado no
         aplicável Leis e regulamentos de sanções) Irã, Coréia do Norte
         e Síria; (iii) “Sanções” significa qualquer economia ou
         comércio, leis, regulamentos, embargos, disposições de
         congelamento, proibições ou medidas restritivas relacionadas ao
         comércio, fazer negócios, investimentos, exportar, financiar ou
         disponibilizar ativos (ou outros semelhantes ou relacionados
         com qualquer do anterior) promulgada, aplicada, imposta ou
         administrada pelo OFAC, os Departamentos de Estado ou Comércio
         dos EUA, o Tesouro de Sua Majestade do Reino Unido, a União
         Europeia ou o Conselho de Segurança das Nações Unidas.

       1.  A Emissora e os Fiadores obrigam-se solidariamente, de forma
           irrevogável e irretratável, a indenizar os Debenturistas e o
           Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos,
           perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
           honorários advocatícios) diretamente incorridos e desde que
           devidamente comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
           Fiduciário em razão da falsidade, insuficiência e/ou
           incorreção de qualquer das declarações prestadas nos termos
           da Cláusula 10.1 acima.

       2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.2 acima, a Emissora
           obriga-se a notificar o Agente Fiduciário, na mesma data em
           que tomar conhecimento, caso qualquer das declarações
           prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima seja falsa,
           incompleta, inconsistente, enganosa, omissas e/ou incorreta
           em qualquer das datas em que foi prestada.

       6.  DISPOSIÇÕES GERAIS

           1.  Despesas. Correrão por conta da Emissora todos os custos
               incorridos com a Emissão ou com a estruturação, emissão,
               registro e execução das Debêntures, incluindo
               publicações, inscrições, registros, contratação do Agente
               Fiduciário, do Escriturador, do Agente de Liquidação e
               dos demais prestadores de serviços, execução da Fiança,
               excussão da Cessão Fiduciária e quaisquer outros custos
               relacionados às Debêntures e suas Garantias.

           2.  Comunicações. Todas as comunicações realizadas nos termos
               desta Escritura de Emissão devem ser sempre realizadas
               por escrito, para os endereços abaixo, e serão
               consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou
               mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
               Brasileira de Correios e Telégrafos. As comunicações
               realizadas por correio eletrônico serão consideradas
               recebidas na data de seu envio. A alteração de qualquer
               dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
               partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

I.  para a Emissora:

  Rech Agrícola S.A.

  Rua Rio de Janeiro, nº 2.809, Quadra 10, Lote 3, CEP 78850-000

Primavera do Leste, Estado

  At.: Nilson Gilberto Agostini

  Telefone: (47) 3248-6000

  E-mail: nilson.agostini@agrocompetence.com

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora De Títulos E Valores Mobiliários S.A.

  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar, Barra da Tijuca

  22640-102

  Rio de Janeiro / RJ

  At.: Maria Carolina Abrantes

  Telefone: (21) 3514-0000

  E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br /
  af.assembleias@oliveiratrust.com.br

  Para o Escriturador e Agente de Liquidação:

  Oliveira Trust Distribuidora De Títulos E Valores Mobiliários S.A.

  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar, Barra da Tijuca

  22640-102

  Rio de Janeiro / RJ

  At.: Raphael Morgado / João Bezerra

  Telefone: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

III. para a Rech Importadora:

  Rech Importadora e Distribuidora S.A.

  Rua Rio de Janeiro, nº 2.809, Quadra 10, Lote 3, CEP 78850-000

Primavera do Leste, Estado

  At.: Nilson Gilberto Agostini

  Telefone: (47) 3248-6000

E-mail: nilson.agostini@agrocompetence.com

IV. para a RSG Gestão:

  RSG GESTÃO DE ATIVOS LTDA

  Rua Uruguai, 223, sala 1502, Centro, CEP 88.302-201

  Itajaí, Estado de Santa Catarina

  At.: Nilson Gilberto Agostini

  Telefone: (47) 3248-6000

E-mail: nilson.agostini@agrocompetence.com

V.  para a Telmac:

  TELMAC COMERCIO, IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA.

Avenida Presidente Castelo Branco, 2800, Nova Ribeirania, CEP 14.096-560

  Ribeirão Preto, Estado de São Paulo7

  At.: Nilson Gilberto Agostini

  Telefone: (47) 3248-6000

E-mail: nilson.agostini@agrocompetence.com

VI. para a B3:
    B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –Balcão B3
    Praça Antônio Prado, nº 48, 6º Andar, Centro
    CEP 01.010-901, São Paulo, SP
    At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos
    Telefone: (11) 2565-5061
    Correio Eletrônico: valores.mobiliarios@b3.com.br

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada eficaz e válida se formalizada por escrito, em
        instrumento próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão, desde que não afete a
        validade e exequibilidade da Escritura, não afetará as demais
        cláusulas, que permanecerão válidas e eficazes até o
        cumprimento, pelas partes, de todas as suas obrigações aqui
        previstas. Ocorrendo a declaração de invalidade ou nulidade de
        qualquer cláusula desta Escritura de Emissão, as partes se
        obrigam a negociar, no menor prazo possível, em substituição à
        cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura
        de Emissão, de termos e condições válidos que reflitam os termos
        e condições da cláusula invalidada ou nula, observados a
        intenção e o objetivo das partes quando da negociação da
        cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784
        do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538, 806 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão.

    7.  Liberdade Econômica: As Partes pactuam que o presente negócio
        jurídico é celebrado sob a égide da “Declaração de Direitos de
        Liberdade Econômica”, segundo garantias de livre mercado,
        conforme previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019,
        conforme alterada, de forma que todas as disposições aqui
        contidas são de livre estipulação das Partes pactuantes, com a
        aplicação das regras de direito apenas de maneira subsidiária ao
        avençado, hipótese em que nenhuma norma de ordem pública dessa
        matéria será usada para beneficiar a Parte que pactuou contra
        ela.

    8.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo art. 10
        e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto
        de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de
        contratação em meio eletrônico, digital e informático como
        válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
        extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma acima
        prevista, a presente Escritura de Emissão, assim como os demais
        documentos relacionados à Emissão e às Debêntures, podem ser
        assinados digitalmente por meio eletrônico conforme disposto
        nesta Cláusula.

    9.  Lei de Regência. Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis
        da República Federativa do Brasil.

    10. Foro. Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo,
        Estado de São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        resultantes desta Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, firmam esta Escritura de
Emissão, de forma eletrônica, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também a assinam.

São Paulo, 10 de junho de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante desta página intencionalmente deixado em branco)

PÁGINA 01/02 DE ASSINATURAS DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM COM GARANTIA REAL E COM
GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, OBJETO DE COLOCAÇÃO
PRIVADA, DA RECH AGRÍCOLA S.A.

RECH AGRÍCOLA S.A.

Emissora

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Nilson Gilberto Agostini |   | Nome: Renato dos Santos        |
|                                |   | Donaton                        |
| Cargo: Diretor                 |   |                                |
|                                |   | Cargo: Diretor                 |
| e-mail:                        |   |                                |
| nils                           |   | e-mail:                        |
| on.agostini@agrocompetence.com |   | ren                            |
|                                |   | ato.donaton@agrocompetence.com |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Agente Fiduciário

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Nilson Raposo Leite      |   | Nome: Bianca Galdino Batistela |
|                                |   |                                |
| Cargo: Procurador              |   | Cargo: Procuradora             |
|                                |   |                                |
| e-mail:                        |   | e-mail:                        |
| af.                            |   | af.                            |
| estrutura@oliveiratrust.com.br |   | estrutura@oliveiratrust.com.br |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

RECH IMPORTADORA E DISTRIBUIDORA S.A.

Fiador

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Nilson Gilberto Agostini |   | Nome: Rodrigo da Cruz Menezes  |
|                                |   |                                |
| Cargo: Diretor                 |   | Cargo: Diretor                 |
|                                |   |                                |
| e-mail:                        |   | e-mail:                        |
| nils                           |   | rodrigo.menezes@fparts.com.br  |
| on.agostini@agrocompetence.com |   |                                |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

RSG GESTÃO DE ATIVOS LTDA

Fiador

+--------------------------------+---+---+--------------------------------+
| Nome: Nilson Gilberto Agostini |   |   | Nome: Rodrigo da Cruz Menezes  |
|                                |   |   |                                |
| Cargo: Diretor                 |   |   | Cargo: Diretor                 |
|                                |   |   |                                |
| e-mail:                        |   |   | e-mail:                        |
| nils                           |   |   | rodrigo.menezes@fparts.com.br  |
| on.agostini@agrocompetence.com |   |   |                                |
+================================+===+===+================================+
+--------------------------------+---+---+--------------------------------+

PÁGINA 02/02 DE ASSINATURAS DO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM COM GARANTIA REAL E COM
GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, OBJETO DE COLOCAÇÃO
PRIVADA, DA RECH AGRÍCOLA S.A.

TELMAC COMERCIO, IMPORTAÇÃO E EXPORTAÇÃO LTDA.

Fiador

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Nilson Gilberto Agostini |   | Nome: Guilherme Werner         |
|                                |   | Paschoal                       |
| Cargo: Diretor                 |   |                                |
|                                |   | Cargo: Diretor                 |
| e-mail:                        |   |                                |
| nils                           |   | e-mail:                        |
| on.agostini@agrocompetence.com |   | gu                             |
|                                |   | ilherme.paschoal@telmac.com.br |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Testemunhas:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Adriano Augusto Torralbo |   | Nome: Luiz Carlos Viana Girão  |
|                                |   | Júnior                         |
| CPF: 320.315.948-18            |   |                                |
|                                |   | CPF: 111.768.157-25e-mail:     |
| e-mail:                        |   | af.                            |
| adria                          |   | estrutura@oliveiratrust.com.br |
| no.torralbo@agrocompetence.com |   |                                |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO I

MODELO DE CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA

ANEXO I AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM SÉRIE ÚNICA, OBJETO DE COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
RECH AGRÍCOLA S.A.

MODELO DE CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA

(O restante desta página foi intencionalmente deixado em branco.)

INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA DE CESSÃO FIDUCIÁRIA
DE DIREITOS CREDITÓRIOS E OUTRAS AVENÇAS

Pelo presente “Instrumento Particular de Constituição de Garantia de
Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças”
(“Contrato”), as partes, a saber (cada qual uma "Parte" e, em conjunto,
as "Partes"):

RECH AGRÍCOLA S.A., sociedade por ações sem registro de companhia aberta
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede no Município
de Primavera do Leste, Estado do Mato Grosso, na Rua Rio de Janeiro, nº
2809, CEP 78850-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 10.209.063/0001-06, com seus
atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do
Mato Grosso (“JUCEMAT”) sob NIRE 51300016036, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Rech” ou “Emissora”);

[Fiduciante], [qualificação], [endereço], inscrita no CNPJ/ME sob o
nº [completar], neste ato representada na forma de seus atos
constitutivos (“Fiduciante” e, em conjunto com a Rech, as “Companhias”);

[Nota à minuta: demais fiduciantes que venham a celebrar o presente
instrumento serão aqui qualificadas]

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, CEP 04534-004, inscrita no
CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

e como interveniente anuente,

RIZA GESTORA DE RECURSOS LTDA., sociedade empresária limitada,
devidamente autorizada a administrar carteira de títulos e valores
mobiliários pela CVM, por meio do Ato Declaratório nº 11.461, de 20 de
dezembro de 2010, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Elvira Ferraz nº 68, 5º andar, Vila Olimpia, CEP 04538-133,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.209.584/0001-99 (“Riza”).

  PREÂMBULO

CONSIDERANDO QUE as Companhias celebraram, em 10 de junho de 2022, o
“Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária
a ser convolada e com Garantia Real, com Garantia Fidejussória
Adicional, em Série Única, para Colocação Privada, da Rech Agrícola
S.A.”, com o Agente Fiduciário, na qualidade de representante da
comunhão dos titulares das Debêntures (“Escritura” ou “Escritura de
Emissão’), no montante total de R$ 42.000.000,00 (quarenta e dois
milhões de reais) (“Debêntures” e “Operação”);

CONSIDERANDO QUE, nos termos da Escritura de Emissão, restou acordado
que determinados ativos das Companhias serão outorgados em garantia; e

CONSIDERANDO QUE, para garantir o fiel, correto e integral cumprimento
de todas as Obrigações Garantidas (conforme abaixo definido), restou
acordado que os direitos creditórios listados na Cláusula 2.1 abaixo,
bem como os direitos relativos à(s) Conta(s) Vinculadas (conforme
definidas abaixo), mantidas junto a [completar] (“Banco Custodiante”),
por meio de contrato de depósito (“Contrato(s) Custodiante”), seriam
cedidos fiduciariamente, conforme aplicável, pelas Companhias em
garantia das obrigações assumidas pelas Companhias na Escritura; [Nota à
minuta: Banco Escrow a ser oportunamente definido entre as Companhias, a
Riza e o Agente Fiduciário]

RESOLVEM AS PARTES celebrar o presente Contrato, tendo entre si justo e
acordado o que segue.

1.  PRINCÍPIOS E DEFINIÇÕES

    1.  Termos iniciados em letras maiúsculas utilizados, mas não
        definidos neste Contrato de outra forma, terão os significados a
        eles atribuídos na Escritura. Todos os termos no singular
        definidos neste Contrato deverão ter os mesmos significados
        quando empregados no plural e vice-versa. As expressões “deste
        Contrato”, “neste Contrato” e “conforme previsto neste Contrato”
        e palavras de significado semelhante quando empregadas neste
        Contrato, a não ser que de outra forma depreendido do contexto,
        referem-se a este Contrato como um todo e não a uma disposição
        específica deste Contrato. Referências a cláusula, subcláusula,
        adendo e anexo estão relacionados a este Contrato a não ser que
        de outra forma especificado. Todos os termos aqui definidos
        terão as definições a eles atribuídas neste Contrato quando
        utilizados em qualquer certificado ou documento celebrado ou
        formalizado de acordo com os termos deste Contrato.

    2.  Os direitos previstos neste Contrato são em adição e sem
        prejuízo aos direitos previstos na Escritura, podendo ser
        excutidos de forma cumulativa e independente, a exclusivo
        critério dos Debenturistas (conforme definido na Escritura de
        Emissão), representados pelo Agente Fiduciário, nos termos dos
        respectivos instrumentos.

    3.  Salvo qualquer outra disposição em contrário prevista neste
        Contrato, todos os termos e condições da Escritura aplicam-se
        total e automaticamente a este Contrato, mutatis mutandis, e
        deverão ser considerados como uma parte integral deste, como se
        estivessem transcritos neste Contrato.

2.  CESSÃO FIDUCIÁRIA

    1.  Nos termos deste Contrato e nos termos do artigo 66-B, da Lei nº
        4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei nº
        4.728”), dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, de 20 de novembro
        de 1997, conforme alterada, e, no que for aplicável, dos artigos
        1.361 e seguintes da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002
        (“Código Civil”), em garantia do fiel, integral e pontual
        cumprimento de todas as obrigações principais e acessórias
        assumidas ou que venham a ser assumidas pelas Companhias no
        âmbito da Emissão, incluindo, sem limitação, multas,
        penalidades, eventuais indenizações, despesas e custas devidos
        pela Emissora, remuneração e todo e qualquer custo e eventuais
        despesas incorridos pelos Debenturista, pelo Agente Fiduciário,
        pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador, bem como, quando
        houver, gastos com honorários advocatícios, depósitos, custas e
        taxas judiciárias nas ações judiciais ou medidas extrajudiciais
        propostas pelo Agente Fiduciário, desde que, em quaisquer dos
        casos, as pertinentes despesas sejam devidamente comprovadas,
        até o final da liquidação das Debêntures, nos termos da
        Escritura (em conjunto, as “Obrigações Garantidas”), as
        Companhias, neste ato, cedem e transferem, em favor do Agente
        Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas, a
        propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a posse indireta:

(a) de direitos creditórios de titularidade das Companhias (inclusive
    direitos emergentes ou indenizatórios, conforme aplicável), atuais e
    futuros, bem como seus acréscimos a título de multa, juros e demais
    encargos a eles impostos, decorrentes de duplicatas escriturais com
    valor total em cobrança de, (i) para verificação diária, no mínimo
    24% (vinte e quatro por cento) do saldo devedor atualizado das
    Debêntures; e (ii) para verificação semanal, no mínimo 30% (trinta
    por cento) do saldo devedor atualizado das Debêntures, (“Documentos
    de Cobrança”), bem como os demais direitos existentes ou que venham
    a se constituir no futuro, decorrentes de tais Documentos de
    Cobrança, independentemente de onde se encontrarem, inclusive em
    trânsito ou em processo de compensação bancária, conforme
    identificadas na descrição de títulos objeto de cessão fiduciária na
    forma do Anexo II ao presente, a ser substituído de tempos mediante
    aditamento ao presente instrumento na forma do Anexo III ao
    presente, incluindo todos e quaisquer direitos, privilégios,
    preferências, prerrogativas e ações a estes relacionados, bem como
    todos e quaisquer encargos, multas compensatórias, que deverão ser
    depositados na(s) Conta(s) Vinculada(s) abaixo definida, que atendam
    aos critérios de elegibilidade (“Recebíveis Duplicatas”);

(b) de todos e quaisquer direitos depositados (ou a serem recebidos ou
    depositados), seja a que título for, nos termos da Cláusula 4.2 do
    presente Contrato, na conta vinculada de nº [completar], mantida
    junto à agência nº [completar] do Banco Custodiante, de titularidade
    da Rech com movimentação restrita e controlada, movimentável
    unicamente pelo Agente Fiduciário (“Conta Vinculada Rech Agrícola”)
    e na conta vinculada de nº [completar], mantida junto à agência nº
    [completar] do Banco Custodiante, de titularidade da Fiduciante com
    movimentação restrita e controlada, movimentável unicamente pelo
    Agente Fiduciário (“Conta Vinculada Fiduciante” e, em conjunto com a
    Conta Vinculada Rech Agrícola, as “Contas Vinculadas”),
    independentemente de onde se encontrarem, inclusive em trânsito ou
    em fase de compensação bancária, todos os depósitos e recursos nela
    mantidos ou a serem mantidos a qualquer tempo, bem como seus frutos
    e rendimentos, inclusive aqueles decorrentes dos Investimentos
    Permitidos (conforme definidos abaixo) realizados com os recursos
    advindos dos Recebíveis Duplicatas, e quaisquer outros recursos ali
    recebidos ou depositados, incluindo aplicações financeiras,
    rendimentos, direitos, proventos, distribuições e demais valores
    recebidos ou a serem recebidos ou de qualquer outra forma
    depositados ou a serem depositados às Companhias nas suas
    respectivas Contas Vinculadas (“Direitos das Contas Vinculadas”, e,
    em conjunto com os Recebíveis Duplicatas , os “Direitos Cedidos”).
    [Nota à minuta: Ajustar quantidade de contas vinculadas a depender
    da quantidade de fiduciantes quando da celebração do instrumento]

    1.  Para fins do presente Contrato, são definidos os seguintes
        critérios de elegibilidade para seleção de Recebíveis
        Duplicatas, a serem verificados exclusivamente pela Riza: (i)
        exclusão de duplicatas que estejam vencidas a mais de 5 (cinco)
        dias; (ii) que possuam prazo de vencimento superior a 180 (cento
        e oitenta) dias; (iii) exclusão de duplicatas que possuam prazo
        de vencimento superior ao prazo de vencimento das
        Debêntures; (iv) duplicatas cedidas fiduciariamente
        exclusivamente por (a) Rech Agrícola S.A.; (b) Rech Importadora
        e Distribuidora S.A. (c) RSG Gestão de Ativos Ltda; (d) Telmac
        Comercio, Importação e Exportação Ltda.; e (e) qualquer outra
        empresa controlada direta ou indiretamente pela Agro Competence
        Participações S.A. (CNPJ/ME 29.818.623/0001-58); e (v)
        duplicatas devidas por clientes que não estejam inadimplentes no
        momento da cessão (“Critérios de Elegibilidade”).

    2.  Como resultado da garantia objeto deste Contrato, as Partes
        reconhecem que a propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a
        posse indireta sobre os Direitos Cedidos serão transferidos para
        o Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
        Debenturistas, e que as Companhias deterão a posse direta dos
        Direitos Cedidos exclusivamente na qualidade de depositárias e
        responsáveis por bens de terceiros, assumindo todas as
        obrigações previstas nos artigos 627 a 646 do Código Civil, até
        que as Obrigações Garantidas tenham sido integralmente
        cumpridas.

    1.  Os documentos comprobatórios da titularidade dos Direitos
        Cedidos deverão ser mantidos na sede das Companhias e
        incorporam-se à presente cessão fiduciária em garantia,
        passando, para todos os fins, a integrar a definição de
        “Direitos Cedidos” (“Documentos Comprobatórios”). Cada
        Companhia, na qualidade de fiel depositária, responsabiliza-se,
        ainda, pela guarda dos Documentos Comprobatórios e declara,
        neste ato, aceitar os encargos e responsabilidades previstas na
        lei e no presente Contrato, em especial nos artigos 627 e
        seguintes do Código Civil, devendo se manter como fiéis
        depositárias dos Documentos Comprobatórios até a efetiva e
        integral satisfação das Obrigações Garantidas.

        1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 2.2 acima, o Agente
            Fiduciário terá poderes para recuperar a posse das vias
            originais dos Documentos Comprobatórios contra qualquer
            detentor, inclusive contra as Companhias, que deverão
            enviá-los ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da respectiva solicitação ou em prazo menor, caso
            venha a ser solicitado por autoridade pública ou órgão
            regulatório.

    2.  Até a quitação integral das Obrigações Garantidas, as Companhias
        obrigam-se a adotar todas as medidas e providências no sentido
        de assegurar que o Agente Fiduciário mantenha a propriedade
        fiduciária e a preferência absoluta com relação ao recebimento
        de todo e qualquer recurso relacionado aos Direitos Cedidos.

    3.  Na ocorrência de qualquer inadimplemento das Obrigações
        Garantidas ou no presente Contrato ou na ocorrência de qualquer
        Evento de Inadimplemento, conforme previsto na Escritura, ou no
        vencimento final das Debêntures sem que as Obrigações Garantidas
        tenham sido integralmente quitadas, o Agente Fiduciário poderá
        exercer os direitos e prerrogativas previstos neste Contrato, na
        Escritura e/ou em lei na salvaguarda de seus direitos, em
        especial os direitos previstos no artigo 19 da Lei nº 9.514 e no
        artigo 1.364 do Código Civil.

    4.  As Companhias, neste ato, renunciam a qualquer direito ou
        privilégio legal ou contratual que possa afetar a livre e
        integral excussão, exequibilidade e transferência dos Direitos
        Cedidos ao Agente Fiduciário.

    5.  Fica expressamente declarado, inclusive para os fins do artigo
        1.362 do Código Civil, bem como do artigo 66-B da Lei nº 4.728,
        que as Obrigações Garantidas possuem as características
        descritas no Anexo I do presente instrumento.

    6.  As Partes acordam que o presente Contrato poderá ser aditado a
        qualquer momento, sem a necessidade de aprovação prévia em
        Assembleia Geral de Debenturistas, exclusivamente para fins de
        inclusão de novas cedentes fiduciantes e de novos Direitos
        Cedidos que atendam aos Critérios de Elegibilidade, na forma do
        modelo de aditamento constante do Anexo III.

3.  REGISTROS, AVERBAÇÕES E FORMALIDADES

    1.  As Partes desde já autorizam o registro ou averbação deste
        Contrato e de seus respectivos aditamentos nos competentes
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos (conforme definido
        abaixo), obrigando-se as Companhias, por si ou seus sucessores,
        a tomar todas as providências necessárias para que se efetive o
        referido registro às custas das Companhias (inclusive os custos
        com emolumentos e taxas de cartório despendidos diretamente com
        tal registro ou averbação), incluindo, mas não se limitando, a
        fornecerem documentos adicionais e firmarem aditamentos ou
        instrumentos de retificação e ratificação do presente Contrato,
        sob pena de descumprimento deste Contrato, e praticarem todos os
        atos e/ou tomarem todas as providências que forem solicitadas
        pelo Agente Fiduciário com o objetivo de aperfeiçoar ou
        formalizar os atos jurídicos necessários para a constituição da
        garantia prevista neste Contrato, inclusive nas hipóteses de
        Reforço de Garantia.

    2.  Sem prejuízo do acima disposto, as Companhias deverão levar este
        Contrato a registro nos competentes Cartórios de Registro de
        Títulos das comarcas dos domicílios de cada uma das Partes deste
        Contrato (“Cartórios de Registro de Títulos e Documentos”) e
        levar os respectivos aditamentos para averbação à margem dos
        registros anteriores, devendo as Companhias, às suas próprias
        custas e exclusivas expensas, (i) no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis a contar da data de assinatura deste Contrato, ou de
        qualquer aditamento, entregar ao Agente Fiduciário o protocolo
        de registro deste Contrato ou de qualquer aditamento nos
        competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos; (ii)
        no prazo de até 20 (vinte) dias a contar da data de assinatura
        deste Contrato, ou de qualquer aditamento, registrar este
        Contrato ou averbar qualquer aditamento nos competentes
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos; e (iii) no prazo
        de até 5 (cinco) dias, contados da data do registro deste
        Contrato nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e
        Documentos, entregar ao Agente Fiduciário, 1 (uma) via original
        e demais em cópia eletrônica (pdf) deste Contrato ou de qualquer
        aditamento devidamente registrado ou averbados nos competentes
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos.

    3.  Para fins de registro ou averbação, as Companhias comprometem-se
        a apresentar, quando do protocolo do presente Contrato e seus
        respectivos aditamentos para registro ou averbação, conforme o
        caso, perante os Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
        competentes, todos os documentos exigidos por tais cartórios.
        Caso seja feita exigência para a apresentação de certidões ou
        informações complementares, as Companhias deverão informar o
        Agente Fiduciário acerca de tais exigências feitas, por meio do
        envio de uma cópia eletrônica (pdf) da nota devolutiva elaborada
        pelo cartório, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados de tal
        exigência, bem como deverão envidar os melhores esforços para
        providenciar os documentos exigidos e apresentá-los ao cartório
        no prazo definido na expedição da nota devolutiva respectiva.

    4.  Sem prejuízo das demais obrigações assumidas neste Contrato, as
        Companhias obrigam-se para fins do artigo 290 do Código Civil
        desde já a incluir a seguinte redação nos boletos bancários e/ou
        duplicatas, conforme aplicável, cujos direitos creditórios serão
        cedidos no âmbito do presente Contrato: “Créditos cedidos
        fiduciariamente à Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
        Valores Mobiliários no âmbito da 2ª emissão de debêntures da
        Rech Agrícola S.A.”.

    5.  O Agente Fiduciário e/ou a Riza poderão, mediante solicitação
        dos Debenturistas, registrar o presente Contrato junto a
        quaisquer entidades registradoras ou depositários centrais,
        incluindo os sistemas aplicáveis da B3 S.A. – Brasil, Bolsa e
        Balcão, para os fins da constituição da cessão fiduciária sobre
        os Investimentos Permitidos que tenham sido objeto de registro
        ou depósito centralizado ou devam ser objeto de registro ou
        depósito centralizado, nos termos da legislação e regulação
        aplicáveis, incluindo a Lei nº 12.810, de 15 de maio de 2013,
        conforme alterada e a Resolução do Conselho Monetário Nacional
        n° 4.593, de 28 de agosto de 2017.

4.  MOVIMENTAÇÃO DAS CONTAS VINCULADAS

    1.  Exceto em caso de descumprimento da Razão Mínima de Garantia, a
        Riza deverá encaminhar ordem ao Banco Custodiante, e este deverá
        transferir no prazo de 24 (vinte e quatro) horas (ou no primeiro
        Dia Útil seguinte, caso não seja um Dia Útil dentro do prazo) da
        data do recebimento da ordem de transferência dos recursos, o
        valor indicado pela Riza em cada ordem proferida, depositado
        na (i) Conta Vinculada Rech para a conta corrente nº
        [completar], agência n° [completar], mantidas junto ao Banco
        [completar], de titularidade da Rech (“Conta de Livre
        Movimentação Rech”) e (ii) Conta Vinculada Fiduciante para a
        conta corrente nº [completar], agência n° [completar], mantidas
        junto ao Banco [completar], de titularidade do Fiduciante
        (“Conta de Livre Movimentação Fiduciante” e, em conjunto com a
        Conta Livre Movimentação Rech, as “Contas Livre Movimentação”).
        [Nota à minuta: ajustar após confirmação das fiduciantes]

    2.  Durante toda a vigência do presente Contrato, a(s) Conta(s)
        Vinculada(s) não poderão ser movimentada(s) pelas Companhias,
        sob qualquer forma, inclusive mediante a emissão de cheques,
        saques ou ordens de transferência, sem a expressa permissão da
        Riza. As Companhias obrigam-se a: (i) até que as Obrigações
        Garantidas sejam integralmente quitadas, manter a(s) Conta(s)
        Vinculada(s) existente(s), válidas e em pleno vigor, livres de
        todo e quaisquer ônus ou gravames, abstendo-se de realizar
        qualquer ato para alterar quaisquer das características das
        Contas Vinculadas sem a prévia e expressa anuência da Riza; (ii)
        assinar todos os documentos e a praticar todo e qualquer ato
        necessário ao fiel cumprimento do disposto nesta Cláusula; (iii)
        fazer com que os pagamentos das duplicatas, faturas e/ou boletos
        ou depósitos oriundos dos Direitos Cedidos sejam realizadas nas
        Contas Vinculadas; e (iv) manter no mínimo, duplicatas
        escriturais em cobrança em montante equivalente a (a) para
        verificação diária, no mínimo 24% (vinte e quatro por cento) do
        saldo devedor atualizado das Debêntures; e (b) para verificação
        toda segunda-feira, no mínimo 30% (trinta por cento) do saldo
        devedor atualizado das Debêntures com relação aos Recebíveis
        Duplicatas (“Razão Mínima de Garantia”), sendo cada data de
        verificação da Razão Mínima de Garantia considerada uma “Data de
        Apuração de Razão Mínima de Garantia”).

    3.  Adicionalmente à verificação da Razão Mínima de Garantia em cada
        Data de Apuração de Razão Mínima de Garantia, a Riza será a
        responsável por verificar toda segunda-feira a liquidez da
        carteira (“Data de Apuração Critério de Liquidez”), sendo a
        primeira Data de Apuração Critério de Liquidez realizada após 90
        (noventa) dias da celebração do Contrato de Cessão Fiduciária, e
        notificar ao Agente Fiduciário e as Companhias na hipótese de
        eventual descumprimento de uma liquidez média dos 3 (três) meses
        anteriores dos Recebíveis Duplicatas, sendo para tanto
        considerado, o resultado das Duplicatas vencidas e efetivamente
        pagas pelos devedores e desde que os pagamentos tenham sido
        realizados até a data de seu vencimento ou com até 5 (cinco)
        dias de atraso diretamente nas Contas Vinculadas, sendo certo
        que todo e qualquer pagamento que não for realizado diretamente
        nas Contas Vinculadas será desconsiderado para o cálculo do
        Critério de Liquidez, no período dos 3 (três) meses anteriores,
        dividido pelo total de Duplicatas vencidas no referido período,
        incluindo as que foram pagas até a data de vencimento, com
        atraso, não pagas e pagas fora das Contas Vinculadas, no período
        dos 3 (três) meses anteriores. (“Critério de Liquidez”).

    4.  Caso, em qualquer Data de Apuração de Razão Mínima de Garantia,
        a Riza verifique o não atendimento da Razão Mínima de Garantia,
        observar-se-á o disposto a seguir para recompor e manter a Razão
        Mínima de Garantia (“Recomposição da Razão Mínima de Garantia”):

        (a) os recursos necessários ao atendimento da Razão Mínima de
        Garantia ficarão retidos nas Contas Vinculadas e não serão
        liberados às Contas de Livre Movimentação;

        (b) até o Dia Útil subsequente à respectiva Data de Apuração de
        Razão Mínima de Garantia, a Riza notificará as Companhias a
        respeito do não atendimento da Razão Mínima de Garantia,
        conforme o caso;

(c) em até 3 (três) Dias Úteis contados da data de recebimento, pelas
      Companhias, da comunicação enviada pela Riza nos termos da alínea
      “(a)” acima, as Companhias deverão implementar o Reforço de
      Garantia, nos termos e condições previstos neste Contrato.

    1.  Para fins deste Contrato e da atuação da Riza e do Agente
        Fiduciário, as Companhias autorizam, neste ato, de forma
        irrevogável e irretratável, o Banco Custodiante a fornecer à
        Riza e ao Agente Fiduciário todas as informações referentes às
        Contas Vinculadas, incluindo porém não se limitando ao
        saldo/extrato e posição diária das francesinhas das Contas
        Vinculadas e da carteira de títulos em cobrança das Companhias,
        bem como neste ato, liberam o Banco Custodiante, no âmbito de
        prestação de informações para agentes envolvidos na Emissão que
        necessitem receber informações bancárias, de sua obrigação de
        sigilo bancário nos termos da legislação vigente, sendo que as
        Companhias renunciam desde já e isentam o Banco Custodiante de
        qualquer responsabilidade decorrente da violação de sigilo
        bancário de tais informações, de acordo com o inciso V,
        parágrafo 3º, art. 1º, da Lei Complementar nº 105/2001, de
        10/01/2001.

    2.  Caso qualquer das contrapartes dos Direitos Cedidos, ou
        terceiros em nome de quaisquer desses devedores façam os
        pagamentos devidos de forma outra que não resulte em depósito
        nas Contas Vinculadas, as Companhias deverão: (a) receber os
        recursos correspondentes a tais pagamentos, assumindo, nos
        termos do artigo 627 e seguintes do Código Civil, e sem direito
        a qualquer remuneração, na qualidade de fieis depositárias tais
        recursos; (b) creditar tais recursos nas Contas Vinculadas até o
        1º (primeiro) Dia Útil subsequente da data do depósito indevido;
        e (c) comunicar tal fato prontamente à Riza e ao Banco
        Custodiante;

    3.  Enquanto o presente Contrato estiver em pleno vigor e efeito e
        as Obrigações Garantidas não tiverem sido integralmente
        adimplidas, as Contas Vinculadas serão exclusivamente
        movimentadas pela Riza, de acordo com os termos desse Contrato.

    4.  Os recursos depositados e porventura retidos nas Contas
        Vinculadas, poderão ser aplicados pelas Companhias, mediante
        instruções específicas à Riza e ao Banco Custodiante, com cópia
        ao Agente Fiduciário, em investimento em quotas de fundo de
        investimento de renda fixa ou certificado de depósito bancário,
        ambos de liquidez diária e baixo risco e mediante avaliação,
        pelo Banco Custodiante, dos tipos e modalidades disponíveis para
        investimento (“Investimentos Permitidos”).

    5.  Se houver, os rendimentos oriundos de Investimentos Permitidos
        incorporar-se-ão à definição de Obrigações Garantidas e
        integrarão, para todos os fins, o saldo das Contas Vinculadas,
        sendo certo que a liberação de tais valores estará sujeita aos
        termos e condições estabelecidos neste Contrato.

5.  REFORÇO DE GARANTIA

    1.  Nos termos dos artigos 333 e 1.425, incisos I, IV e V, e 1.427
        do Código Civil, as Companhias obrigam-se a substituir ou
        reforçar a garantia constituída por meio deste Contrato
        ("Reforço de Garantia"):

(i) na hipótese de a garantia prestada por força deste Contrato vir a
    ser objeto de penhora, arresto ou qualquer medida judicial, arbitral
    ou administrativa de efeito similar ou tornar-se, por qualquer
    motivo, insuficiente, inábil, imprópria ou imprestável ao fim a que
    se destina;

(ii) se as Companhias deixarem de ser proprietárias de qualquer dos
     Direitos Cedidos;

(iii) em caso de não atendimento da Razão de Garantia, em qualquer Data
      de Apuração de Razão Mínima de Garantia.

      1.  As Companhias obrigam-se a promover o Reforço da Garantia nos
          termos previstos na Cláusula 5.1 acima por meio do envio de
          novos Direitos Cedidos que atendam aos Critérios de
          Elegibilidade e a celebrar, se assim solicitado pela Riza,
          aditamento ao presente Contrato, conforme modelo constante do
          Anexo III ao presente, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
          contados (i) da aprovação pela Riza do atendimento aos
          Critérios de Elegibilidade ou (ii) da assembleia geral de
          debenturistas que vier a aprovar os bens ou ativos para
          realização de tal reforço.

      2.  A celebração do aditamento previsto na cláusula 5.2 acima
          poderá ser dispensada a exclusivo critério da Riza, desde que
          recebida e validada pela Riza a nova relação de Direitos
          Cedidos que atendam aos Critérios de Elegibilidade, em
          substituição à relação constante do Anexo II. Sem prejuízo do
          que estabelece a presente 5.3, as Fiduciantes ficam obrigadas
          a celebrar o aditamento referido na cláusula 5.2, no prazo de
          2 (dois) Dias Úteis da solicitação da Riza neste sentido.

      3.  Enquanto não houver o Reforço da Garantia, os recursos
          depositados nas Contas Vinculadas serão integralmente retidos,
          sendo facultado aos Debenturistas aplicar os valores
          depositados nas Contas Vinculadas na liquidação total ou
          parcial das Obrigações Garantidas.

      4.  Após reforçada ou substituída a garantia, nos termos previstos
          nesta Cláusula e conforme instruções da Riza, o Agente
          Fiduciário liberará da garantia os Direitos Cedidos vencidos e
          não pagos, para que as Companhias tomem todas as providências
          que entenda adequadas para o recebimento de seus créditos.

      5.  Sem prejuízo da possibilidade de decretação do vencimento
          antecipado das Obrigações Garantidas, conforme descrito na
          Escritura, caso não seja realizado o Reforço de Garantia em
          até 1 (um) Dia Útil, após o prazo estabelecido nesta Cláusula,
          as Companhias pagarão uma multa de 2% (dois por cento) sobre o
          valor necessário à recomposição do Razão de Garantia de forma
          proporcional ao saldo devedor atualizado.

6.  EXCUSSÃO DA GARANTIA

    1.  Sem prejuízo e em adição a qualquer outra cláusula deste
        Contrato, em caso de declaração de vencimento antecipado e/ou
        inadimplemento total ou parcial de quaisquer das Obrigações
        Garantidas, que não seja sanado no prazo de cura aplicável, se
        existente, e/ou de vencimento final das Debêntures sem que as
        Obrigações Garantidas tenham sido integralmente quitadas, a
        propriedade dos Direitos Cedidos consolidar-se-á em favor do
        Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos
        Debenturistas, podendo o mesmo, independentemente de qualquer
        aviso ou notificação judicial ou extrajudicial, a exclusivo
        critério dos Debenturistas, sem prejuízo dos demais direitos
        previstos em lei, especialmente aqueles previstos pelo artigo
        66-B, Parágrafos 3º e 4º da Lei nº 4.728/65, e artigo 19 da Lei
        nº 9.514, inclusive os poderes "ad judicia" e "ad negotia": (i)
        notificar o Banco Custodiante para que, em caso de declaração de
        vencimento antecipado, utilize os valores depositados nas Contas
        Vinculadas para a integral liquidação das Obrigações Garantidas;
        e (ii) excutir (de forma pública ou por meio de venda privada),
        cobrar, receber, aplicar, resgatar, transferir e/ou de qualquer
        forma utilizar os Direitos Cedidos (ou valores/aplicações
        decorrentes dos valores advindos dos mesmos) para a integral
        liquidação das Obrigações Garantidas, por qualquer forma,
        independentemente de leilão, hasta pública, avaliação prévia ou
        qualquer outra medida judicial ou extrajudicial, ficando para
        tanto autorizado pelas Companhias, de forma irrevogável e
        irretratável, nos termos do artigo 684 do Código Civil, a
        praticar todos os atos necessários para liquidação das
        Obrigações Garantidas, até o montante necessário para que as
        Obrigações Garantidas sejam integralmente liquidadas e extintas.
        Tal procedimento não obstará a cobrança do mesmo via execução,
        de acordo com o disposto no artigo 784 do Código de Processo
        Civil vigente, caso exista saldo devedor pendente.

    2.  A presente garantia será compartilhada em igualdade de condições
        por todos os Debenturistas, sem qualquer preferência de um deles
        em relação aos demais, de modo que, caso os Direitos Cedidos
        venham a ser excutidos, o produto de tal excussão será
        compartilhado entre os Debenturistas, na proporção do valor dos
        créditos detidos por cada um deles.

    3.  Os recursos apurados de acordo com o disposto na Cláusula 6.1
        acima, na medida em que forem recebidos pelo Agente Fiduciário,
        deverão ser aplicados na liquidação das Obrigações Garantidas,
        sendo pagos primeiramente os custos e despesas relativos às
        Obrigações Garantidas, após os juros e, por último, o valor de
        principal das Obrigações Garantidas, sendo que eventual excesso
        será devolvido às Companhias no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da quitação integral das Obrigações Garantidas,
        conforme comunicação por escrito enviada pelo Agente Fiduciário
        ao Banco Custodiante. Caso os recursos apurados de acordo com os
        procedimentos de excussão previstos nesta Cláusula 6 não sejam
        suficientes para quitar simultaneamente todas as Obrigações
        Garantidas, as Companhias permanecerão responsáveis pelo saldo
        devedor das Obrigações Garantidas que não tiverem sido pagas,
        sem prejuízo dos acréscimos de remuneração, encargos moratórios
        e outros encargos incidentes sobre o saldo devedor das
        Obrigações Garantidas enquanto não forem pagos, declarando as
        Companhias, neste ato, se tratar de dívida líquida e certa,
        passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de
        execução judicial.

    4.  Todas as despesas comprovadas que venham a ser incorridas pelo
        Agente Fiduciário, inclusive honorários advocatícios, custas e
        despesas judiciais e extrajudiciais para fins de excussão deste
        Contrato, além de eventuais tributos, encargos, taxas e
        comissões, integrarão o valor das Obrigações Garantidas.

    5.  A excussão dos Direitos Cedidos na forma aqui prevista será
        procedida de forma independente, sem qualquer ordem de
        preferência, e em adição a qualquer outra excussão de garantia,
        real ou pessoal, concedida ao Agente Fiduciário na Escritura,
        sendo certo que a presente garantia poderá ser excutida quantas
        vezes necessário for até o integral cumprimento de todas as
        Obrigações Garantidas, à critério dos Debenturistas.

    6.  A eventual excussão parcial da cessão fiduciária dos Direitos
        Cedidos não afetará os termos, condições e proteções em
        benefício do Agente Fiduciário previstos neste Contrato ou na
        Escritura, bem como não implicará na liberação total ou parcial
        da cessão fiduciária dos Direitos Cedidos ora constituída, sendo
        que o presente Contrato permanecerá em vigor até a data de
        liquidação e integral quitação de todas as Obrigações
        Garantidas.

    7.  Em conformidade com o disposto no artigo 684, do Código Civil,
        como forma de cumprir as obrigações aqui estipuladas, as
        Companhias nomeiam e constituem o Agente Fiduciário como seu
        bastante procurador, com poderes da cláusula "em causa própria",
        em caráter irrevogável e irretratável, inclusive, mas sem se
        limitar, para que o Agente Fiduciário atue em nome das
        Companhias na assinatura de quaisquer documentos necessários
        para a excussão da garantia objeto deste Contrato. Para tanto,
        as Companhias firmam e entregam ao Agente Fiduciário, nesta
        data, um instrumento de procuração na forma do Anexo IV
        (“Procuração”).

        1.  Enquanto este Contrato estiver em vigor, a Procuração deverá
            ser renovada anualmente pelas Companhias antes da data de
            seu vencimento, sob pena do disposto na Cláusula 8.2 abaixo.

    8.  As Companhias se comprometem a manter a Procuração em vigor até
        o pagamento integral das Obrigações Garantidas e, ainda,
        comprometem-se a entregar, sempre que necessário, uma Procuração
        equivalente para cada sucessor do Agente Fiduciário, e a tomar
        todas as medidas necessárias para assegurar que o Agente
        Fiduciário tenha sempre todos os poderes necessários para
        praticar e exercer as ações e direitos especificados no presente
        instrumento.

    9.  As Companhias, desde já, concordam que, para a realização da
        excussão, não será necessária qualquer anuência ou aprovação das
        Companhias.

7.  OBRIGAÇÕES DAS COMPANHIAS

    1.  Além das demais obrigações previstas neste Contrato, na
        legislação e regulamentação aplicável e nos demais documentos da
        operação, incluindo a Escritura de Emissão, cada Companhia
        obriga-se a:

(i) não rescindir, distratar, aditar, ou de qualquer forma alterar,
      transferir, renunciar, gravar, dar em usufruto ou comodato, onerar
      ou de qualquer outra forma alienar ou dispor de quaisquer dos
      direitos e obrigações decorrentes dos Direitos Cedidos, bem como
      não ceder, transferir, vender, endossar, permutar, conferir ao
      capital, descontar, onerar ou gravar com ônus de qualquer
      natureza, nem de modo subordinado ou sob condição suspensiva, os
      Direitos Cedidos e os direitos deles decorrentes, ou celebrar
      qualquer acordo ou ainda praticar qualquer ato que coloque ou que
      possa vir a colocar em risco a garantia prevista neste Contrato,
      exceto se obtida prévia e expressa autorização por escrito dos
      Debenturistas representados pelo Agente Fiduciário;

(ii) cumprir tempestivamente todos os passos e formalidades para
       aperfeiçoamento e manutenção da presente garantia sobre os
       Direitos Cedidos e celebrar quaisquer aditamentos necessários nos
       termos deste Contrato, incluindo o registro do presente Contrato
       e a averbação de seus aditamentos junto aos Cartórios de Títulos
       e Documentos nos prazos previstos no presente Contrato;

(iii) não ceder ou transferir, total ou parcialmente, seus direitos e/ou
        obrigações decorrentes deste Contrato, salvo nos casos de
        sucessão previstos em lei, desde que tal sucessão decorra de
        operação realizada em consonância com os termos e condições
        previstos nos documentos referentes às Obrigações Garantidas;

(iv) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
       todas as autorizações necessárias à assinatura do presente
       Contrato, à celebração da Escritura de Emissão e dos demais
       documentos das Obrigações Garantidas, bem como ao cumprimento de
       todas as obrigações aqui e ali previstas;

(v) manter a cessão fiduciária ora constituída sempre existente, válida,
      eficaz, lícita, e em perfeita ordem e em pleno vigor, sem qualquer
      restrição ou condição, nos termos deste Contrato;

(vi) tempestivamente e às suas expensas, defender e tomar todas as
       medidas pertinentes à proteção dos Direitos Cedidos e dos
       direitos do Agente Fiduciário resultantes do presente instrumento
       de qualquer ato, ação, procedimento ou processo que possa, de
       qualquer forma, afetar os Direitos Cedidos e/ou este Contrato,
       bem como informar ao Agente Fiduciário, por escrito, sobre evento
       a que se refere este inciso, bem como sobre as medidas tomadas
       pelas Companhias em relação ao evento a que se refere este
       inciso, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
       conhecimento ou de recebimento de citação, intimação ou
       notificação sobre qualquer ato, ação, procedimento ou processo a
       que se refere este inciso, o que ocorrer primeiro;

(vii) cumprir todas as instruções emanadas pelo Agente Fiduciário para
        excussão da presente garantia, prestar toda assistência e
        celebrar quaisquer documentos adicionais que venham a ser
        comprovadamente necessários e solicitados pelo Agente Fiduciário
        para a preservação e/ou excussão dos Direitos Cedidos;

(viii) cumprir a Razão Mínima de Garantia, o Critério de Liquidez e
         transitar pelas Contas Vinculadas fazer a sua recomposição,
         reforço ou substituição sempre que necessário, na forma
         prevista neste Contrato;

(ix) realizar a recomposição de garantia nos termos das Cláusulas 4.3 e
       4.4;

(x) defender-se, de forma tempestiva e eficaz, às suas expensas, de
      qualquer ato, ação, procedimento ou processo que possa afetar, no
      todo ou em parte, os Direitos Cedidos, mantendo o Agente
      Fiduciário informado das medidas tomadas pela respectiva parte,
      bem como defender a titularidade dos Direitos Cedidos, a
      preferência do referido direito de garantia ora criado contra
      qualquer pessoa e o direito de garantia criado por meio deste
      Contrato e adotar todas as medidas cabíveis para a manutenção do
      referido direito de garantia;

(xi) tratar qualquer sucessor, endossatário, cessionário ou adquirente
       do Agente Fiduciário como se fosse signatário original deste
       Contrato e dos demais documentos das Obrigações Garantidas,
       garantindo-lhe o pleno e irrestrito exercício de todos os
       direitos e prerrogativas atribuídos ao Agente Fiduciário nos
       termos dos documentos das Obrigações Garantidas;

(xii) manter abertas e regulares as Contas Vinculadas e não realizar
        qualquer ato ou procedimento que implique ou possa resultar no
        fechamento, cancelamento ou bloqueio das Contas Vinculadas até a
        quitação integral das Obrigações Garantidas;

(xiii) fornecer ao Agente Fiduciário, em um prazo de 5 (cinco) Dias
         Úteis, mediante solicitação por escrito, todas as informações e
         documentos comprobatórios que este possa razoavelmente
         solicitar envolvendo os Direitos Cedidos, inclusive para
         permitir que o Agente Fiduciário (diretamente ou por meio de
         qualquer de seus respectivos agentes, sucessores ou
         cessionários) execute as disposições do presente Contrato;

(xiv) não vincular, onerar, alterar ou encerrar qualquer Conta Vinculada
        ou quaisquer contratos ou anexos referentes à manutenção de
        qualquer Conta Vinculada, sem prévia anuência escrita do Agente
        Fiduciário;

(xv) proceder, às suas expensas, e apresentar ao Agente Fiduciário o
       presente Contrato e seus anexos ou aditivos devidamente
       registrado(s) ou averbados, conforme o caso, junto ao(s)
       Cartório(s) de Registro de Títulos e Documentos;

(xvi) informar ao Agente Fiduciário sobre a ocorrência de qualquer fato
        relevante relacionado com os bens e direitos vinculados às
        garantias constituídas nos termos deste Contrato, em até 2
        (dois) Dias Úteis contados da sua ocorrência;

(xvii) informar em até 2 (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário qualquer
         descumprimento de qualquer de suas respectivas obrigações nos
         termos deste Contrato;

(xviii) na hipótese de ocorrência de inadimplemento das Obrigações
          Garantidas e/ou de um Evento de Inadimplemento, não obstar (e
          fazer com que seus administradores, empregados e prepostos não
          obstem) a realização e implementação, pelo Agente Fiduciário,
          de quaisquer atos que sejam necessários ou convenientes à
          excussão das garantias ora constituídas e à salvaguarda dos
          direitos, interesses e garantias dos Debenturistas
          representados pelo Agente Fiduciário;

(xix) comunicar, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da data do
        descumprimento, ao Agente Fiduciário, por escrito, sobre
        qualquer descumprimento, por qualquer parte, de natureza
        pecuniária ou não, de quaisquer cláusulas, termos ou condições
        de quaisquer dos Direitos Cedidos;

(xx) arcar com todos e quaisquer custos e despesas decorrentes da
       celebração e para eficácia deste Contrato. As obrigações
       previstas nesta Cláusula incluem, mas não se limitam ao pagamento
       das despesas que se fizerem necessárias para o registro e
       averbação deste Contrato e seus eventuais;

(xxi) manter contratados e se manter adimplente com relação ao pagamento
        da remuneração do Agente Fiduciário e do Banco Custodiante;

(xxii) franquear ao Agente Fiduciário o livre acesso, inclusive
         eletrônico, para consulta às Contas Vinculadas; e

(xxiii) sempre que necessário e solicitado por escrito pelo Agente
          Fiduciário e/ou pela Riza, celebrar aditamentos a este
          Contrato para modificar a descrição das Obrigações Garantidas
          e atualizar a descrição dos Recebíveis Duplicatas que compõem
          os Direitos Cedidos objeto da presente cessão fiduciária.

        1.  Em adição e sem prejuízo de quaisquer obrigações
            estabelecidas neste Contrato, durante todo o prazo de
            vigência deste Contrato, o Agente Fiduciário deverá observar
            os seus deveres e atribuições nos termos da Escritura de
            Emissão.

        i.  O Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos
              extrajudiciais contra as Companhias para a proteção e
              defesa dos interesses dos Debenturistas e da realização de
              seus créditos, comprometendo-se, desde já a auxiliar os
              Debenturistas na adoção de quaisquer medidas ou
              procedimentos judiciais, devendo tomar todas as
              providências necessárias para a realização dos créditos
              dos Debenturistas, incluindo, sem contudo se limitar a
              excutir extrajudicialmente a garantia constante deste
              Contrato e vender a garantia, aplicando o produto de tal
              venda ou da liquidação da garantia exclusivamente na
              liquidação das Obrigações Garantidas; e

        ii. O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade
              pela não adoção das medidas contempladas neste Contrato
              se, convocada a Assembleia Geral de Debenturistas, esta
              assim o autorizar, observados os quóruns de deliberação
              definidos na Escritura de Emissão.

        2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura da Escritura de Emissão, devendo permanecer no
            exercício de suas funções até a integral quitação das
            Obrigações Garantidas ou até sua efetiva substituição.

        3.  Este Contrato e todas as obrigações das Companhias relativas
            a este Contrato permanecerão em vigor enquanto não estiverem
            integralmente quitadas todas as Obrigações Garantidas. Caso,
            por qualquer motivo, qualquer pagamento relativo a Escritura
            venha a ser restituído ou revogado compulsoriamente, porém,
            por qualquer razão, volte a ser devido pelas Companhias, as
            Companhias deverão praticar todos os atos e firmar todos os
            documentos para novamente constituir a garantia sobre os
            Direitos Cedidos, conforme aplicável, em favor do Agente
            Fiduciário e em garantia das Obrigações Garantidas, nos
            mesmos termos estabelecidos neste Contrato.

8.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS

    1.  Cada Companhia declara e garante, nesta data, ao Agente
        Fiduciário, que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações ou sociedade empresária limitada,
    conforme o caso, de acordo com as leis brasileiras, bem como está
    devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu
    objeto social;

(ii) seus representantes legais que assinam este Contrato e demais
     documentos necessários para aperfeiçoamento da cessão fiduciária
     dos Direitos Cedidos têm poderes estatutários para assumir, em nome
     da respectiva Companhia, conforme o caso, as obrigações aqui
     previstas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
     outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e
     efeito;

(iii) é a única e legítima proprietária, beneficiária e possuidora dos
      respectivos Direitos Cedidos, que se encontram livres e
      desembaraçados de quaisquer Ônus, inclusive livres e
      desembaraçados de qualquer direito de preferência (exceto pela
      cessão fiduciária), não tendo sido notificada da existência,
      contra a respectiva Companhia, de qualquer processo, judicial,
      administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de
      investigação governamental que possa, ainda que indiretamente,
      prejudicar ou invalidar os Direitos Cedidos e/ou a cessão
      fiduciária;

(iv) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
     necessárias, inclusive, conforme aplicável, societárias,
     regulatórias e de terceiros necessárias para celebrar o presente
     Contrato, a outorgar a cessão fiduciária aqui prevista e a cumprir
     as suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
     requisitos legais, societários, regulatórios, de terceiros e
     estatutários necessários para tanto, incluindo, mas não se
     limitando à obtenção de todas as autorizações, inclusive, conforme
     aplicável, legais, societárias, regulatórias e de terceiros
     necessárias. Nenhum outro ato se faz necessário para autorizar a
     celebração e cumprimento do presente Contrato pela respectiva
     Companhia;

(v) este Contrato, as obrigações aqui previstas constituem obrigações
    lícitas, válidas e vinculantes das Companhias, exequíveis de acordo
    com os seus termos e condições, com força de título executivo
    extrajudicial, nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil,
    exceto que sua execução poderá estar limitada por leis relativas à
    falência, insolvência, recuperação, liquidação ou leis similares
    afetando a execução de direitos de credores em geral;

(vi) mediante o registro e averbação deste Contrato e de seus eventuais
     aditamentos, conforme previsto na Cláusula 3 acima, a cessão
     fiduciária em garantia objeto deste Contrato será devidamente
     constituída e válida nos termos da regulamentação aplicável,
     observados os termos e condições aqui estabelecidos, constituindo
     em favor dos Debenturistas um direito real de garantia de primeiro
     e único grau, válido, eficaz, exigível e exequível perante
     quaisquer terceiros sobre os Direitos Cedidos;

(vii) a celebração deste Contrato, o cumprimento das obrigações da
      respectiva Companhia aqui previstas e a outorga da garantia aqui
      prevista: (1) não infringem o regulamento ou estatuto social da
      respectiva Companhia; (2) não infringem qualquer obrigação,
      contrato ou instrumento os quais sejam parte ou que vinculem ou
      afetem a respectiva Companhia, incluindo, mas não se limitando, a
      qualquer contrato, norma legal, disposição legal, regulamentar,
      ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral em
      face da respectiva Companhia ou que afete seus respectivos bens e
      propriedades; (3) não resultarão em: (i) vencimento antecipado de
      qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
      instrumento que vincule ou afete a respectiva Companhia e seus
      ativos; (ii) criação de qualquer ônus sobre qualquer de seus
      ativos ou bens, ressalvado o ônus a ser criado sobre os Direitos
      Cedidos (exceto os ônus decorrentes da constituição da cessão
      fiduciária em garantia objeto deste Contrato; ou (iii) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos; (4) não infringem
      qualquer disposição legal ou regulamentar a que a respectiva
      Companhia e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (5) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral, que já tenha sido proferida em qualquer
      processo ou procedimento que afete a respectiva Companhia e/ou
      qualquer de seus ativos;

(viii) ressalvados os registros mencionados na alínea “vi” acima,
       nenhuma aprovação, autorização, consentimento, ordem, registro ou
       habilitação de ou junto a qualquer tribunal ou outro órgão ou
       agência governamental ou de qualquer terceiro se faz necessária à
       celebração e cumprimento deste Contrato;

(ix) mediante o registro e averbação deste Contrato e de seus eventuais
     aditamentos, conforme previsto na Cláusula 3.1 acima, a cessão
     fiduciária em garantia objeto deste Contrato será devidamente
     constituída e válida nos termos da regulamentação aplicável,
     observados os termos e condições aqui estabelecidos, constituindo
     em favor dos Debenturistas um direito real de garantia de primeiro
     e único grau, válido, eficaz, exigível e exequível perante
     quaisquer terceiros sobre os Direitos Cedidos;

(x) não existe qualquer reivindicação, demanda, protesto, ação judicial,
    ou processo judicial, arbitral ou administrativo, inquéritos ou
    outro tipo de investigação pendente, iminente, ajuizado, instaurado
    ou requerido perante qualquer tribunal, órgão governamental,
    árbitro, ou qualquer outra autoridade com relação aos Direitos
    Cedidos e à cessão fiduciária ora constituída, ou que, por si ou em
    conjunto com qualquer outro, tenha afetado ou possa vir a afetar de
    forma negativa a presente garantia ou que possam causar um Efeito
    Adverso Relevante (conforme definido na Escritura de Emissão);

(xi) a celebração deste Contrato é compatível com a sua capacidade
     econômica, financeira e operacional, de forma que a Garantia
     prevista neste Contrato não acarretará qualquer impacto negativo
     relevante na sua capacidade econômica, financeira, jurídica e
     operacional, ou na sua capacidade de honrar quaisquer compromissos
     e obrigações;

(xii) tem conhecimento e anui com todos os termos e condições da
      Escritura de Emissão e das Obrigações Garantidas;

(xiii) as informações prestadas por ocasião deste Contrato são
       verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(xiv) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos deste Contrato;

(xv) todos os mandatos outorgados nos termos deste Contrato o foram como
     condição do negócio ora contratado, em caráter irrevogável e
     irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código Civil,
     sendo certo que as Companhias comprometem-se a não questionar a
     validade e/ou eficácia dos referidos mandatos, inclusive
     decorrentes de eventuais limitações e/ou condições especiais
     previstas em seu estatuto social;

(xvi) nenhum Evento de Inadimplemento (conforme definido na Escritura)
      está em curso ou, no melhor conhecimento das Companhias, na
      iminência de ocorrer; e

(xvii) para todos os fins de direito e observando-se a alocação de
       riscos descrita no artigo 421-A, II, do Código Civil, os bens
       objeto da Cessão Fiduciária não representam bens de capital e/ou
       bens essenciais das Companhias, inclusive para fins de leis de
       falência, insolvência ou recuperação judicial e extrajudicial,
       sendo certo que as Companhias não pleitearão ou de qualquer outra
       forma discutirão, em juízo ou fora dele, o reconhecimento da
       essencialidade ou de qualquer outro argumento correlato que venha
       a impedir/obstar a excussão da Cessão Fiduciária.

       1.  No caso de as Partes firmarem aditamento a este Contrato, as
           declarações e garantias aqui prestadas pelas Companhias
           deverão também ser prestadas com relação ao aditamento,
           devendo ser corretas, válidas e estar vigentes na data de
           assinatura do respectivo aditamento, ressalvadas as
           atualizações devidas e necessárias.

       2.  As declarações prestadas neste Contrato são em adição e não
           em substituição àquelas previstas em qualquer dos documentos
           das Obrigações Garantidas, incluindo a Escritura de Emissão.

       3.  As Companhias comprometem-se a indenizar os Debenturistas e o
           Agente Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos,
           perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
           honorários advocatícios) diretamente incorridos e desde que
           devidamente comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
           Fiduciário em razão da falsidade, insuficiência e/ou
           incorreção de qualquer das declarações prestadas nos termos
           deste Contrato.

       4.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 8.4 acima, as Companhias
           obrigam-se a notificar, na mesma data em que tomar
           conhecimento, o Agente Fiduciário caso qualquer das
           declarações prestadas nos termos desta Cláusula 8 seja falsa,
           incompleta, inconsistente, enganosa, omissa e/ou incorreta em
           qualquer das datas em que foi prestada.

9.  NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os avisos, convocações, interpelações, notificações e
        demais comunicações de qualquer Parte para outra, previstos
        neste Contrato, ou dele decorrentes, exceto se de outra forma
        especificamente previstos neste instrumento, serão efetuados por
        escrito, mediante entrega pessoal, e-mail, carta registrada com
        comprovante de recebimento, ou através de Cartório de Títulos e
        Documentos da sede da Parte destinatária, e, a não ser que de
        outra forma tenha sido designado, previamente e por escrito, por
        alguma das Partes, deverão ser destinados conforme segue:

(a) Para as Companhias:

  Rua Rio de Janeiro, nº 2.809, Quadra 10, Lote 3, CEP 78850-000

  Primavera do Leste, Estado

  At.: Nilson Gilberto Agostini

  Telefone: (47) 3248-6000

  E-mail: nilson.agostini@agrocompetence.com

(b) Para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar, Barra da Tijuca

  22640-102

  Rio de Janeiro / RJ

  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes

  Telefone: (21) 3514-0000

  E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br /
  af.assembleias@oliveiratrust.com.br

1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes, nos termos
    deste Contrato, se feitas por correio eletrônico, serão consideradas
    recebidas na data de seu envio. Se feitas por correspondência, as
    comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo Correio ou por
    telegrama.

10. ALTERAÇÕES DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

    1.  As Companhias, nos termos do presente Contrato, e os Direitos
        Cedidos, permanecerão sujeitos à cessão fiduciária a todo
        momento até a extinção da garantia nos termos deste Contrato,
        sem limitação e sem qualquer reserva de direitos contra as
        Companhias, e independentemente de notificação ou anuência das
        Companhias, não obstante:

        (i) qualquer renovação, novação (com ou sem alteração de
        remuneração), prorrogação, aditamento, modificação, alteração do
        prazo, forma, local, valor ou moeda de pagamento das Obrigações
        Garantidas;

        (ii) qualquer restituição ou quitação parcial das Obrigações
        Garantidas ou qualquer invalidade parcial ou inexequibilidade de
        quaisquer dos documentos da operação;

        (iii) qualquer ação (ou omissão) do Agente Fiduciário,
        transação, renúncia no exercício de qualquer direito, poder ou
        prerrogativa e prorrogação do prazo de execução de qualquer
        direito, contidos nos documentos relacionados às Obrigações
        Garantidas ou nos termos da legislação aplicável; e/ou

        (iv) a venda, permuta, renúncia, restituição, liberação ou
        quitação de qualquer outra garantia, direito de compensação ou
        outro direito de garantia real a qualquer tempo detido pelo
        Agente Fiduciário (de forma direta ou indireta) para o pagamento
        parcial das Obrigações Garantidas.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Cada Parte reconhece que: (i) os direitos e recursos previstos
        neste Contrato, na Escritura, são cumulativos e podem ser
        exercidos separada ou simultaneamente, em qualquer ordem, e não
        excluem quaisquer outros direitos e recursos previstos em lei ou
        em qualquer outro contrato; (ii) a renúncia, por qualquer Parte,
        a qualquer direito aqui previsto somente será válida se
        formalizada por escrito; (iii) a renúncia a qualquer direito
        aqui previsto será interpretada restritivamente, e não será
        considerada como renúncia de qualquer outro direito; e (iv) a
        nulidade ou invalidade de qualquer das cláusulas contratuais
        aqui previstas não prejudicará a validade e eficácia das demais
        cláusulas e disposições deste Contrato ou dos demais documentos
        da operação.

    2.  O presente Contrato é vinculante e eficaz a partir de sua
        celebração e os direitos e as obrigações constituídos por força
        do presente Contrato obrigam as Partes em caráter irrevogável e
        irretratável, bem como seus sucessores e/ou cessionários, a
        qualquer título, sendo certo que: (i) cada Parte será
        responsável pelos atos e omissões de seus respectivos
        empregados, administradores ou gerentes, prestadores de serviço,
        contratados ou prepostos, sob qualquer denominação; e (ii) as
        Companhias não poderão renunciar, novar e/ou dispor de qualquer
        dos direitos, garantias e prerrogativas de sua titularidade
        relativos aos Direitos Cedidos sem a prévia e expressa
        autorização, por escrito, do Agente Fiduciário.

    3.  Não obstante os eventos de vencimento antecipado das Obrigações
        Garantidas previstos na Escritura, todos os acordos, declarações
        e garantias previstos neste Contrato permanecerão em pleno vigor
        e efeito a partir da presente data e permanecerão válidos e
        exequíveis até o cumprimento integral das Obrigações Garantidas.

    4.  As Partes concordam que, caso, por qualquer motivo, este
        Contrato venha a ser executado parcialmente, todas as suas
        condições e cláusulas permanecerão válidas e exequíveis, sem
        prejuízo de tal execução parcial, até o cumprimento integral das
        Obrigações Garantidas.

    5.  A não exigência imediata, por qualquer das Partes, em relação ao
        cumprimento de qualquer das condições aqui pactuadas,
        constituir-se-á em mera liberalidade da Parte que assim
        proceder, não podendo de forma alguma ser caracterizada como
        novação ou precedente invocável pela outra Parte para obstar o
        cumprimento de suas obrigações.

    6.  Todas e quaisquer alterações ao presente Contrato somente serão
        válidas quando celebradas por escrito e assinadas por todas as
        Partes deste Contrato.

    7.  As Partes desde já reconhecem que este Contrato constitui título
        executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, inciso III,
        da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo
        Civil”), para todos os fins e efeitos de direito.

    8.  Para os fins deste Contrato, as Partes poderão, a seu critério
        exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
        assumidas, nos termos do Código de Processo Civil.

    9.  Caso qualquer disposição deste Contrato seja considerada
        inválida, ilegal ou inexequível nos termos da legislação
        aplicável, tal disposição será ineficaz apenas na medida de
        referida invalidade, ilegalidade ou inexequibilidade e não
        deverá afetar quaisquer demais disposições do presente
        instrumento ou a validade, legalidade ou exequibilidade de
        referida disposição em qualquer outro foro.

    10. Quaisquer custos e/ou despesas: (i) comprovadamente incorridos
        pelo Agente Fiduciário em decorrência de processos,
        procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
        necessárias à salvaguarda de seus direitos e prerrogativas
        previstos neste Contrato, incluindo custos, taxas, despesas,
        emolumentos, arbitrais e periciais, ou quaisquer outros encargos
        relacionados com tais processos, procedimentos ou medidas;
        e/ou (ii) necessários para a execução de quaisquer dos direitos
        nos termos deste Contrato, serão de responsabilidade das
        Companhias, devendo o Agente Fiduciário ser reembolsado no prazo
        de 5 (cinco) dias contados da data de recebimento de notificação
        nesse sentido a ser enviada pelo Agente Fiduciário às
        Companhias, acompanhada da respectiva documentação comprobatória
        da respectiva despesa. O disposto nesta Cláusula não se aplica
        às eventuais verbas de sucumbência a que o Agente Fiduciário
        venha a ser condenado em qualquer dos processos ou procedimentos
        mencionados acima.

    11. Liberdade Econômica: As Partes pactuam que o presente negócio
        jurídico é celebrado sob a égide da “Declaração de Direitos de
        Liberdade Econômica”, segundo garantias de livre mercado,
        conforme previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019,
        conforme alterada, de forma que todas as disposições aqui
        contidas são de livre estipulação das Partes pactuantes, com a
        aplicação das regras de direito apenas de maneira subsidiária ao
        avençado, hipótese em que nenhuma norma de ordem pública dessa
        matéria será usada para beneficiar a Parte que pactuou contra
        ela.

    12. As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo art. 10
        e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto
        de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de
        contratação em meio eletrônico, digital e informático como
        válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
        extrajudicial para todos os fins de direito.

12. LEI APLICÁVEL E FORO

    1.  Este Contrato e os direitos e as obrigações das Partes, dele
        decorrentes, serão regidos e interpretados de acordo com as leis
        da República Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        como exclusivamente competente para dirimir quaisquer dúvidas ou
        questões controversas oriundas deste Contrato, com exclusão de
        qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

        E, por assim estarem justas e contratadas, as Partes firmam o
        presente Contrato, em caráter irrevogável e irretratável, em
        formato digital, na presença das 2 (duas) testemunhas abaixo
        assinadas.

        São Paulo, [completar].

(O restante desta página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Seguem Páginas de Assinaturas.)

(Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Constituição de
Garantia de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras Avenças,
celebrado entre Rech Agrícola S.A., [fiduciante] e a Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.)

RECH AGRÍCOLA S.A.

[trata-se de minuta à Escritura de Emissão de Debêntures, a ser assinado
oportunamente]

+--------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                           |
+--------------------------------+---+---------------------------------+
| Cargo:                         |   | Cargo:                          |
|                                |   |                                 |
| E-mail:                        |   | E-mail:                         |
|                                |   |                                 |
| CPF:                           |   | CPF:                            |
+--------------------------------+---+---------------------------------+

[Fiduciante]

[trata-se de minuta à Escritura de Emissão de Debêntures, a ser assinado
oportunamente]

+--------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                           |
+--------------------------------+---+---------------------------------+
| Cargo:                         |   | Cargo:                          |
|                                |   |                                 |
| E-mail:                        |   | E-mail:                         |
|                                |   |                                 |
| CPF:                           |   | CPF:                            |
+--------------------------------+---+---------------------------------+

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

[trata-se de minuta à Escritura de Emissão de Debêntures, a ser assinado
oportunamente]

+-------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome:                         |   | Nome:                            |
+-------------------------------+---+----------------------------------+
| Cargo:                        |   | Cargo:                           |
|                               |   |                                  |
| E-mail:                       |   | E-mail:                          |
|                               |   |                                  |
| CPF:                          |   | CPF:                             |
+-------------------------------+---+----------------------------------+

Testemunhas:

[trata-se de minuta à Escritura de Emissão de Debêntures, a ser assinado
oportunamente]

1. _______________________________ 2. _______________________________

Nome: Nome:

E-mail: E-mail:

CPF: CPF:

ANEXO I

OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

(i) Emissora: Rech Agrícola S.A.

(ii) Valor de Emissão/Principal: R$ 42.000.000,00 (quarenta e dois
       milhões de reais).

(iii) Quantidade/Valor Nominal Unitário: 42.000 (quarenta e dois mil)
        Debêntures.

(iv) Data de Emissão: 13 de junho de 2022.

(v) Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto na Escritura de
      Emissão, as Debêntures terão prazo de vencimento 1.828 (mil
      oitocentos e vinte e oito) dias, contados da Data de Emissão,
      vencendo-se, portanto, em 15 de junho de 2027. ("Data de
      Vencimento").

(vi) Remuneração: Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
       incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação
       acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias do DI
       – Depósito Interfinanceiro de um dia, “over extra-grupo”,
       expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
       cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente
       pela B3 (“Taxa DI”), acrescida de spread (sobretaxa) de 5,00%
       (cinco inteiros) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
       Dias Úteis (“Remuneração”).

(vii) Pagamento de Remuneração: Sem prejuízo dos pagamentos em
        decorrência do resgate antecipado e/ou de vencimento antecipado
        das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga mensalmente,
        sendo o primeiro pagamento devido em 15 de julho de 2022, e os
        demais pagamentos devidos sempre no dia 15 de cada mês, até a
        Data de Vencimento (cada uma delas “Data de Pagamento da
        Remuneração”).

(viii) Local de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
         serão efetuados pela Emissora no respectivo vencimento,
         utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos adotados
         pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente nela;
         e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as
         Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

(ix) Amortização do Valor Nominal Unitário: O saldo do Valor Nominal
       Unitário das Debêntures, será amortizado em parcelas mensais,
       sempre no dia 15 de cada mês, respeitado o período de carência de
       12 (doze) meses, sendo o primeiro pagamento devido em 15 de julho
       de 2023 e as demais parcelas serão devidas em cada uma das
       respectivas datas de amortização das Debêntures, conforme
       indicado na Escritura de Emissão.

(x) Vencimento Antecipado: As obrigações decorrentes das Debêntures
      poderão ser declaradas antecipadamente vencidas na ocorrência das
      hipóteses de vencimento antecipado definidas na Escritura de
      Emissão, observados os prazos de cura aplicáveis.

(xi) Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
       ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
       quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
       não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
       aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
       multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória,
       de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um
       por cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do
       efetivo pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não
       pago (“Encargos Moratórios”).

(xii) Demais Características: as demais características da Operação
        constarão na Escritura de Emissão.

ANEXO II

Descrição dos Recebíveis Duplicatas que compõem os Direitos Cedidos
objeto da presente cessão fiduciária

ANEXO III

MODELO DE ADITAMENTO

[●] º ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA
DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS E OUTRAS AVENÇAS

Pelo presente “[●]º Aditamento ao Instrumento Particular de Constituição
de Garantia de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e Outras
Avenças” (“Aditamento”), as partes, a saber (cada qual uma "Parte" e, em
conjunto, as "Partes"):

RECH AGRÍCOLA S.A., sociedade por ações sem registro de companhia aberta
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede no Município
de Primavera do Leste, Estado do Mato Grosso, na Rua Rio de Janeiro, nº
2809, CEP 78850-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 10.209.063/0001-06, com seus
atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do
Mato Grosso (“JUCEMAT”) sob NIRE 51300016036, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Rech” ou “Emissora”);

[Fiduciante], [qualificação], [endereço], inscrita no CNPJ/ME sob o
nº [completar], neste ato representada na forma de seus atos
constitutivos (“Fiduciante” e, em conjunto com a Rech, as “Companhias”);

RIZA GESTORA DE RECURSOS LTDA., sociedade empresária limitada,
devidamente autorizada a administrar carteira de títulos e valores
mobiliários pela CVM, por meio do Ato Declaratório nº 11.461, de 20 de
dezembro de 2010, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Avenida Brigadeiro Faria Lima nº 4285, 5º andar, Itaim Bibi, CEP
04538-133, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.209.584/0001-99 (“Riza”).

[Se for o caso]

[●], [qualificação] (“Nova Garantidora”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
fiduciário, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, CEP 04534-004, inscrita no
CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de
seu estatuto social (“Agente Fiduciário”);

  PREÂMBULO

CONSIDERANDO QUE as Companhias celebraram, em 9 de junho de 2022, o
“Instrumento Particular de Constituição de Garantia de Cessão Fiduciária
de Direitos Creditórios e Outras Avenças” (“Contrato”);

CONSIDERANDO QUE, nos termos do Contrato, restou acordado que novos
cedentes fiduciantes poderiam passar a integrar o contrato na qualidade
de garantidores; e

CONSIDERANDO QUE, as Partes desejam aditar o Contrato para incluir a
[Nova Garantidora como Parte e cedente fiduciante // nova relação de
Direitos Cedidos, substituindo o Anexo II ao Contrato];

RESOLVEM AS PARTES celebrar o presente Contrato, tendo entre si justo e
acordado o que segue.

1.  PRINCÍPIOS E DEFINIÇÕES

    1.  Termos iniciados em letras maiúsculas utilizados, mas não
        definidos neste Aditamento de outra forma, terão os significados
        a eles atribuídos no Contrato. Todos os termos no singular
        definidos neste Aditamento deverão ter os mesmos significados
        quando empregados no plural e vice-versa. As expressões “deste
        Aditamento”, “neste Aditamento” e “conforme previsto neste
        Aditamento” e palavras de significado semelhante quando
        empregadas neste Aditamento, a não ser que de outra forma
        depreendido do contexto, referem-se a este Aditamento como um
        todo e não a uma disposição específica deste Aditamento.
        Referências a cláusula, subcláusula, adendo e anexo estão
        relacionados a este Contrato a não ser que de outra forma
        especificado. Todos os termos aqui definidos terão as definições
        a eles atribuídas neste Aditamento quando utilizados em qualquer
        certificado ou documento celebrado ou formalizado de acordo com
        os termos deste Aditamento.

13. ADITAMENTOS

    1.  [As Partes acordam que a Nova Garantidora passará a ser uma
        cedente fiduciante nos termos do Contrato, de modo que toda e
        qualquer referência ao termo “Companhia” ou “Companhias” passará
        a ser interpretado também como uma referência à Nova
        Garantidora. // As Partes desejam substituir integralmente o
        Anexo II ao Contrato, que passará a viger com a redação
        constante do Anexo A ao presente instrumento]

    2.  As Partes, nesse ato, ratificam todas as condições do Contrato,
        incluindo, sem limitação, a Cláusula 2.1, para fins de
        constituição da Cessão Fiduciária.

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas neste Aditamento têm caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
        qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Todas as disposições do Contrato que não foram expressamente
        aditadas ou modificadas por meio do presente Aditamento
        permanecerão em vigor de acordo com os termos do Contrato.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        Cláusulas deste Aditamento não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer Cláusula deste
        Aditamento, as partes se obrigam a negociar, no menor prazo
        possível, em substituição à Cláusula declarada inválida ou nula,
        a inclusão, neste Aditamento, de termos e condições válidos que
        reflitam os termos e condições da Cláusula invalidada ou nula,
        observados a intenção e o objetivo das partes quando da
        negociação da Cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se
        insere.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As partes reconhecem este Aditamento como título executivo
        extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III do
        Código de Processo Civil.

    6.  Fica eleito o foro da comarca da cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura resultantes deste
        Aditamento.

    7.  Caso o presente Aditamento venha a ser celebrada de forma
        digital, as Partes (a) reconhecem que as declarações de vontade
        das Partes contratantes, mediante assinatura digital,
        presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
        utilizado o processo de certificação disponibilizado pela
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil,
        constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins
        de direito, e (b) renunciam ao direito de impugnação de que
        trata o artigo 225 do Código Civil Brasileiro. Observado o
        disposto nesta Cláusula, o presente Aditamento pode ser assinado
        digitalmente por meio eletrônico.

São Paulo, [●] de [●] de [●].

Anexo A ao [●]º ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE CONSTITUIÇÃO DE
GARANTIA DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE DIREITOS CREDITÓRIOS E OUTRAS AVENÇAS

Novo Anexo II ao Contrato

Descrição dos Recebíveis Duplicatas que compõem os Direitos Cedidos
objeto da presente cessão fiduciária

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura.)

ANEXO III

MODELO DE PROCURAÇÃO

Pelo presente instrumento particular de mandato, RECH AGRÍCOLA S.A.,
sociedade por ações sem registro de companhia aberta perante a Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede no Município de Primavera do
Leste, Estado do Mato Grosso, na Rua Rio de Janeiro, nº 2809, CEP
78850-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 10.209.063/0001-06, com seus
atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado do
Mato Grosso (“JUCEMAT”) sob NIRE 51300016036, por seus representantes
abaixo assinados (“Rech”) e [Fiduciante], [qualificação], [endereço],
inscrita no CNPJ/ME sob o nº [completar], neste ato representada na
forma de seus atos constitutivos (“Fiduciante” e, em conjunto com a
Rech, as “Outorgantes”) e, por este ato, em caráter irrevogável, nomeia
e constitui como seu bastante procurador a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA
DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada
a exercer as funções de agente fiduciário, com domicílio na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º
andar, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0004-34
(“Outorgado”) de acordo com o previsto no “Instrumento Particular de
Constituição de Garantia de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e
Outras Avenças”, celebrado entre a Outorgante Outorgado e a Riza Gestora
de Recursos Ltda., em [completar] ("Contrato de Cessão Fiduciária"),
para agir em seu nome na mais ampla medida permitida pelas leis
aplicáveis em caso de inadimplemento das Obrigações Garantidas, para:

(a) assinar todos e quaisquer instrumentos e praticar todos os atos
perante qualquer terceiro ou autoridade governamental que sejam
consistentes com os termos do Contrato de Cessão Fiduciária e
necessários para a consecução dos objetivos estabelecidos no Contrato de
Cessão Fiduciária incluindo, mas sem limitação, notificar, comunicar
e/ou, de qualquer outra forma, informar terceiros sobre a Cessão
Fiduciária (conforme definida no Contrato de Cessão Fiduciária), bem
como tomar posse, reter, alienar, cobrar, receber, imediatamente ceder
ou de outro modo alienar e entregar os Direitos Cedidos (conforme
definidos no Contrato de Cessão Fiduciária), no todo ou em parte;

(b) exercer todos os atos necessários à conservação e defesa dos
Direitos Cedidos e cumprimento das disposições do Contrato de Cessão
Fiduciária;

(c) firmar qualquer documento e praticar qualquer ato em nome das
Outorgantes necessário para constituir, conservar, formalizar e validar
a referida cessão fiduciária;

(d) em caso de declaração de vencimento antecipado da Escritura
(conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária), na forma prevista
nos respectivos instrumentos, realizar a venda judicial ou extrajudicial
ou a excussão dos Direitos Cedidos, observadas as disposições do
Contrato de Cessão Fiduciária, podendo para tanto assinar todos os
documentos e contratos nesse sentido, bem como praticar todos os atos
necessários para tanto;

(e) substabelecer os poderes ora conferidos, com reserva de iguais
poderes, para exercício dos seus direitos e prerrogativas previstos
nesta procuração e no Contrato de Cessão Fiduciária;

(f) praticar todos e quaisquer outros atos necessários ao bom e fiel
cumprimento do presente mandato; e

(g) na medida necessária ao exercício dos poderes ora conferidos,
representar cada Outorgante perante terceiros ou perante quaisquer
órgãos ou autoridades governamentais, nas esferas federal, estadual ou
municipal, inclusive o Tesouro Nacional, o Banco Central do Brasil,
qualquer das Juntas Comerciais ou autoridades tributárias.

Termos em maiúsculo empregados e que não estejam de outra forma
definidos neste instrumento terão os mesmos significados a eles
atribuídos no Contrato de Cessão Fiduciária e na Escritura.

Esta procuração é outorgada como uma condição do Contrato de Cessão
Fiduciária e como uma forma de cumprir as obrigações ali estabelecidas e
deverá ser renovada nos termos abaixo até o pagamento e liberação
integral das Obrigações Garantidas.

A presente procuração é outorgada de forma irrevogável e irretratável,
conforme previsto no artigo 684 do Código Civil.

Os poderes aqui outorgados são adicionais aos poderes outorgados pelas
Outorgantes ao Outorgado nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária, da
Escritura e não cancelam ou revogam qualquer um de tais poderes, sendo
que o Agente Fiduciário não poderá substabelecer, sob nenhuma hipótese,
no todo ou em parte, com ou sem reserva, os poderes ora conferidos.

Esta procuração será outorgada pelo prazo de 1 (um) ano de modo que as
Outorgantes obrigam-se a renovar, anualmente e nos 30 (trinta) dias que
antecedem o seu término, a procuração ora outorgada.

Esta procuração será regida e interpretada de acordo com as leis da
República Federativa do Brasil.

[LOCAL E DATA]

[ASSINATURA DAS OUTORGANTES]
