INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, DA SEGUNDA EMISSÃO DA
COSAN S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
da Segunda Emissão da Cosan S.A." ("Escritura de Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
    Emissão:

  COSAN S.A., sociedade por ações com registro de emissor de valores
  mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários ("CVM") sob o
  n.º 19836, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
  Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 4.100, 16º andar, sala 01, Itaim Bibi,
  CEP 04.538-132, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
  Ministério da Fazenda ("CNPJ/MF") sob o n.º 50.746.577/0001-15, com
  seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do
  Estado de São Paulo ("JUCESP") sob o NIRE 35.300.177.045, neste ato
  representada nos termos de seu estatuto social ("Companhia" ou
  "Emissora"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
    representando a comunhão dos titulares das Debêntures (conforme
    definido abaixo) ("Debenturistas"):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado
  de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim
  Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34,
  neste ato representada na forma de seu estatuto social ("Agente
  Fiduciário");

que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures (conforme definido abaixo), nos termos
        da Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
        ("Lei das Sociedades por Ações") ("Emissão"), a oferta pública
        de distribuição, com esforços restritos de distribuição das
        Debêntures, nos termos da Lei n.º 6.385, de
        7 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários"), da Instrução da CVM n.º 476, de
        16 de janeiro de 2009, conforme alterada ("Instrução CVM 476"),
        e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
        ("Oferta"), e a celebração desta Escritura de Emissão e do
        Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo) serão
        realizadas com base nas deliberações da reunião do conselho de
        administração da Companhia realizada em 15 de fevereiro de 2019
        ("RCA"), na forma do disposto no artigo 20, alínea (xi), do
        estatuto social da Companhia e do artigo 59, parágrafo 1º, da
        Lei das Sociedades por Ações.

2.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  Arquivamento e publicação da ata da RCA. Nos termos do
            artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata
            da RCA será arquivada na JUCESP e publicada no Diário
            Oficial do Estado de São Paulo ("DOESP") e no jornal "Folha
            de São Paulo".

        II. Inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos.
            Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão inscritos na JUCESP. A presente Escritura
            e seus eventuais aditamentos deverão ser protocolados
            perante a JUCESP em até 2 (dois) Dias Úteis a contar desta
            data ou das respectivas celebrações, conforme o caso, sendo
            que uma via original desta Escritura e de seus eventuais
            aditamentos devidamente arquivados na JUCESP, deverão ser
            enviadas ao Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis a
            contar da data dos respectivos arquivamentos.

        III. Depósito para distribuição, negociação e liquidação
             financeira. As Debêntures serão depositadas para
             (i) distribuição no mercado primário por meio do
             MDA – Módulo de Distribuição de Ativos ("MDA"),
             administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil,
             Bolsa, Balcão - Segmento CETIP UTVM ("B3"), sendo a
             distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e
             (ii) negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
             Títulos e Valores Mobiliários ("CETIP21"), administrado e
             operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
             financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
             na B3. Alternativamente, as Debêntures poderão ser mantidas
             em registro no Escriturador.

        IV. Dispensa de registro da Oferta pela CVM. Nos termos do
            artigo 6º da Instrução CVM 476, , a Oferta está
            automaticamente dispensada do registro perante a CVM de que
            trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
            conforme alterada, por se tratar de oferta pública de
            valores mobiliários, com esforços restritos de distribuição,
            não sendo, portanto, objeto de protocolo, registro ou
            arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação
            sobre o início da Oferta e da comunicação sobre seu
            encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º,
            respectivamente, da Instrução CVM 476 ("Comunicação de
            Início" e "Comunicação de Encerramento", respectivamente).

        V.  Registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será objeto de
            registro pela ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades
            dos Mercados Financeiro e de Capitais ("ANBIMA"), nos termos
            do artigo 1º, parágrafo 1º, inciso I, e parágrafo 2º, do
            "Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as
            Ofertas Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores
            Mobiliários", exclusivamente para fins de envio de
            informações para a Base de Dados (conforme definido no
            referido código) da ANBIMA, desde que sejam expedidas
            diretrizes específicas nesse sentido pelo Conselho de
            Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA, até o momento do
            envio da Comunicação de Encerramento à CVM.

3.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social: (i) a importação, exportação,
        produção e comercialização de açúcar, álcool, cana-de-açúcar e
        demais derivados de tal produto agrícola; (ii) a distribuição de
        combustíveis em geral e o comércio de produtos derivados do
        petróleo; (iii) a exploração de postos de abastecimento e a
        compra e venda de combustíveis e lubrificantes derivados de
        petróleo; (iv) os serviços de logística, portuária e de
        assessoria técnica, administrativa e financeira; (v) o
        transporte, de toda espécie, de passageiros e cargas, inclusive
        navegação interior e de travessia fluvial e lacustre; (vi) a
        produção e comercialização de energia elétrica, vapor vivo,
        vapor de escape e todos os derivados provenientes de cogeração
        de energia elétrica; (vii) a exploração agrícola e pastoril em
        terras próprias ou de terceiros; (viii) a importação,
        exportação, manipulação, comercialização, industrialização,
        guarda, serviços de carga e descarga de fertilizantes e demais
        insumos agrícolas; (ix) a administração, por conta própria ou de
        terceiros, de bens móveis e imóveis, podendo arrendar e dar em
        arrendamento, receber e dar em parceria, alugar e locar móveis,
        imóveis e equipamentos em geral; (x) a prestação de serviços
        técnicos relativos às atividades antes mencionadas; (xi) a
        participação no capital social de outras sociedades; e
        (xii) beneficiamento e comercialização de gases combustíveis.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        destinados ao financiamento da aquisição, pela Companhia, de
        ações de emissão da Companhia de Gás de São Paulo – COMGÁS
        (“Comgás”) no âmbito da oferta pública voluntária para aquisição
        de ações preferenciais classe “A” de emissão da Comgás, nos
        termos do Edital publicado em 31 de janeiro de 2019 (“OPA”),
        conforme aditado. Eventuais recursos remanescentes após
        destinação no âmbito da OPA, serão utilizados para reforço do
        capital de giro da Companhia.

5.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos de distribuição, nos termos
        da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e
        das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
        "Contrato de Coordenação e Distribuição Pública de Debêntures
        Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da
        Segunda Emissão da Cosan S.A." ("Contrato de Distribuição"), com
        a intermediação de instituição integrante do sistema de
        distribuição de valores mobiliários ("Coordenador Líder"), sob o
        regime de garantia firme de colocação para o Valor Total da
        Emissão (conforme abaixo definido), a qual somente será exercida
        caso a demanda apurada no Procedimento de Bookbuilding (conforme
        abaixo definido) não seja suficiente para atingir o volume total
        da Oferta, devendo observar o Valor Total da Emissão e a
        Remuneração (conforme abaixo definida) (“Garantia Firme”). A
        Oferta terá como público alvo investidores profissionais, assim
        definidos nos termos do artigo 9º‑A da Instrução da CVM nº 539,
        de 13 de novembro de 2013, conforme alterada ("Investidores
        Profissionais"). O plano de distribuição seguirá o procedimento
        descrito na Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
        Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar, no
        máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
        possível a subscrição ou aquisição por, no máximo,
        50 (cinquenta) Investidores Profissionais. Nos termos da
        Instrução CVM 476, a Oferta será destinada a Investidores
        Profissionais, observado que os fundos de investimento e
        carteiras administradas de valores mobiliários cujas decisões de
        investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
        como um único investidor.

    2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º‑A,
        8º, parágrafo 2º, e 8º-A da Instrução CVM 476.

    3.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização. As Debêntures
        serão subscritas e integralizadas por meio do MDA, por, no
        máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, à vista, no
        ato da subscrição (cada uma, uma "Data de Integralização"), e em
        moeda corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário (conforme
        definido abaixo), acrescido da Remuneração (conforme definido
        abaixo), que será definida em Procedimento de Bookbuilding,
        calculada pro rata temporis desde a 1ª (primeira) Data de
        Integralização ("Primeira Data de Integralização") até a
        respectiva Data de Integralização. As Debêntures poderão ser
        colocadas com ágio ou deságio, a ser definido pelo Coordenador
        Líder.

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário através do CETIP21, administrado e
        operacionalizado pela B3. As Debêntures somente poderão ser
        negociadas em mercado de balcão organizado depois de decorridos
        90 (noventa) dias contados de cada subscrição ou aquisição pelos
        respectivos Investidores Profissionais, exceto pelo lote de
        Debêntures objeto de eventual Garantia Firme, observados, na
        negociação subsequente, os limites e condições previstos nos
        artigos 2º e 3º da Instrução CVM 476, nos termos dos artigos 13
        e 15, parágrafo primeiro da Instrução CVM 476, e depois de
        observado o cumprimento, pela Companhia, das obrigações
        previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a
        negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições
        legais e regulamentares aplicáveis, em especial o disposto no
        parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476.

    5.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento
        de coleta de intenções de investimento, organizado pelo
        Coordenador Líder, sem recebimento de reservas, sem lotes
        mínimos ou máximos, para a definição, com a Companhia, observado
        o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, da Remuneração
        (conforme definido abaixo), observado o limite previsto na
        Cláusula 6.14 abaixo ("Procedimento de Bookbuilding").

    6.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por
        meio de aditamento a essa Escritura de Emissão,
        independentemente de qualquer aprovação societária adicional da
        Companhia e sendo dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda)
        emissão de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$1.700.000.000,00 (um bilhão e setecentos milhões de reais), na
        Data de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Total da
        Emissão”).

    3.  Quantidade. Serão emitidas 1.700.000 (um milhão e setecentas
        mil) Debêntures.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido
        pelo Escriturador (conforme definido abaixo). Adicionalmente,
        será reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures
        o extrato expedido pela B3 em nome do Debenturista, quando as
        Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

    7.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de
        escrituração das Debêntures será o Banco Bradesco S.A.,
        instituição financeira com sede na Cidade de Osasco, Estado de
        São Paulo, no núcleo administrativo denominado "Cidade de Deus",
        s/nº, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 60.746.948/0001-12
        ("Escriturador").

    8.  Banco Liquidante. A instituição prestadora de serviços de banco
        liquidante das Debêntures é o Banco Bradesco S.A., conforme
        qualificado na cláusula 6.7 acima ("Banco Liquidante").

    9.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
        serão conversíveis em ações de emissão da Companhia.

    10. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantias adicionais reais ou fidejussórias e sem preferência,
        não conferindo, portanto, qualquer privilégio especial ou geral
        a seus titulares.

    11. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 28 de fevereiro de 2019 ("Data de Emissão").

    12. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
        e/ou Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido)
        das Debêntures (conforme abaixo definido), nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de
        2 (dois) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se,
        portanto, em 28 de fevereiro de 2021 ("Data de Vencimento").

    13. Amortização do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos
        pagamentos em decorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, Amortização Antecipada
        Facultativa (conforme abaixo definido) e/ou Resgate Antecipado
        Facultativo das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, o Valor Nominal Unitário das Debêntures será
        amortizado da seguinte forma:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela                Data de Amortização       % do Valor Nominal
                                                   Unitário Amortizado
                                                   das Debêntures
  ---------------------- ------------------------- ----------------------
  1ª                     28 de fevereiro de 2020   33,3300%

  2ª                     28 de agosto de 2020      33,3300%

  3ª                     Data de Vencimento        33,3400%
  -----------------------------------------------------------------------

14. Remuneração. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

    I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures
        não será atualizado monetariamente; e

    II. juros remuneratórios: sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        incidirão juros remuneratórios correspondentes a um determinado
        percentual a ser definido no Procedimento de Bookbuilding,
        limitado a 109,00% (cento e nove por cento) da variação
        acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo” (“Taxa DI”),
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) dias úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela B3, no informativo diário disponível em sua
        página na Internet (http://www.b3.com.br) (“Remuneração das
        Debêntures”), calculados de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis por dias úteis decorridos, desde a Primeira Data
        de Integralização das Debêntures ou a data de pagamento de
        Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento. Sem prejuízo dos
        pagamentos em decorrência de Amortização Antecipada Facultativa,
        Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures ou vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
        Debêntures será paga semestralmente, no dia 28 (vinte e oito)
        dos meses de fevereiro e agosto de cada ano, nas datas indicadas
        na Cláusula 6.14.5 abaixo. A Remuneração das Debêntures será
        calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorDI – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento; e

FatorDI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo, exclusive,
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do “FatorDI”,
sendo “n” um número inteiro;

p = a ser definida em Procedimento de Bookbuilding, mas limitada a
109,00 (cento e nove inteiros); e

TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DIk = Taxa DI de ordem k, divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas)
casas decimais; e

k = número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até n.

Observações:

(i) o fator resultante da expressão [] é considerado com 16 (dezesseis)
casas decimais, sem arredondamento, assim como seu produtório;

(ii) efetua-se o produtório dos fatores diários [], sendo que a cada
fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado;

(iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante do produtório “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento; e

(iv) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
quando expressamente indicado de outra forma.

Define-se "Período de Capitalização" como o intervalo de tempo que se
inicia na Primeira Data de Integralização ou na Data de Pagamento de
Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e termina na data
de pagamento da Remuneração.

1.  Observado o disposto na Cláusula 6.14.2 abaixo, no caso de
    indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do cálculo de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
    nesta Escritura de Emissão, será utilizado, em sua substituição,
    para apuração da Taxa DI, o percentual correspondente à última
    Taxa DI divulgada oficialmente até a data do cálculo, não sendo
    devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades
    entre a Companhia e os Debenturistas, quando da divulgação posterior
    da Taxa DI.

2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou judicial, será
    utilizado o novo parâmetro legalmente estabelecido em substituição à
    Taxa DI. Caso não haja um novo parâmetro legalmente estabelecido, o
    Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 2 (dias) Dias Úteis
    contados da data de término do prazo de 10 (dez) dias consecutivos
    ou da data de extinção da Taxa DI ou de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI por proibição legal ou judicial, conforme o caso,
    convocar assembleia geral de Debenturistas para que estes deliberem,
    em comum acordo com a Companhia e observada a regulamentação
    aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a
    ser aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita os parâmetros
    utilizados em operações similares vigentes à época. Até a
    deliberação desse novo parâmetro de remuneração das Debêntures,
    quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
    Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado,
    para apuração da Taxa DI, o percentual correspondente à última Taxa
    DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações
    entre a Companhia e/ou os Debenturistas quando da deliberação do
    novo parâmetro de remuneração para as Debêntures.

3.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
    assembleia geral de Debenturistas prevista acima, referida
    assembleia geral de Debenturistas não será realizada, e a Taxa DI, a
    partir da data de sua divulgação, voltará a ser novamente utilizada
    para o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
    Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão.

4.  Caso na assembleia geral de Debenturistas prevista acima não haja
    acordo sobre a nova remuneração das Debêntures entre a Companhia e
    Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em circulação, a Companhia se obriga, desde já, a
    resgatar a totalidade das Debêntures, com seu consequente
    cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
    realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima ou na
    Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
    o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures devida, calculada
    pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a Data
    de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo pagamento, caso em que, quando do cálculo de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
    nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa
    DI, o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

5.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de vencimento antecipado
    das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
    nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga
    semestralmente a partir da Data de Emissão, no dia 28 (vinte e oito)
    dos meses de fevereiro e agosto de cada ano (cada uma, uma "Data de
    Pagamento de Remuneração"), ocorrendo o primeiro pagamento em 28
    de agosto de 2019 e o último na Data de Vencimento, conforme tabela
    abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
          Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures
  ------- ---------------------------------------------------------------
  1ª      28 de agosto de 2019

  2º      28 de fevereiro de 2020

  3º      28 de agosto de 2020

  4º      Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

15. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

16. Resgate Antecipado Facultativo. A Companhia poderá realizar o
    resgate antecipado facultativo da totalidade (sendo vedado o resgate
    parcial) das Debêntures, com seu consequente cancelamento, a
    qualquer momento, a partir do 6º (sexto) mês contado da Data de
    Emissão, ou seja, a partir de 28 de agosto de 2019, e desde que,
    cumulativamente: (1) a Companhia, com, no mínimo, 10 (dez) dias de
    antecedência da data do resgate antecipado facultativo, comunique os
    Debenturistas por meio de publicação de anúncio nos termos da
    Cláusula 6.25.7 abaixo ou de comunicação individual, com cópia ao
    Agente Fiduciário, a qual deverá descrever os termos e condições do
    resgate antecipado facultativo, incluindo (a) a projeção do valor a
    ser pago a título de resgate antecipado facultativo, conforme
    definido no subitem (3) abaixo; (b) a data efetiva para o resgate
    antecipado facultativo e o pagamento das Debêntures; e (c) demais
    informações consideradas relevantes pela Emissora para a
    operacionalização do resgate antecipado facultativo das Debêntures;
    (2) a B3, o Banco Liquidante e o Escriturador sejam comunicados,
    pela Companhia, da realização do resgate antecipado facultativo com,
    no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da respectiva data do
    resgate antecipado facultativo; e (3) o resgate antecipado
    facultativo das Debêntures seja realizado pelo Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
    o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
    a Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento de
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento (“Resgate Antecipado Facultativo”). Não haverá o
    pagamento de qualquer prêmio no caso de Resgate Antecipado
    Facultativo.

17. Amortização Antecipada Facultativa. A Companhia poderá realizar
    amortizações antecipadas facultativas sobre o Valor Nominal Unitário
    ou o saldo do Valor Nominal Unitário da totalidade das Debêntures,
    conforme o caso, a qualquer momento, a partir do 6º (sexto) mês
    contado desde a Data de Emissão, ou seja, a partir de
    28 de agosto de 2019, e desde que, cumulativamente: (1) a Companhia,
    com, no mínimo, 10 (dez) dias de antecedência da data da amortização
    antecipada facultativa, comunique os Debenturistas por meio de
    publicação de anúncio nos termos da Cláusula 6.25.7 abaixo ou de
    comunicação individual, com cópia ao Agente Fiduciário, a qual
    deverá descrever os termos e condições da amortização antecipada
    facultativa, incluindo (a) a parcela do Valor Nominal Unitário ou do
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a ser amortizada,
    conforme o caso; (b) a projeção do valor a ser pago a título de
    amortização antecipada facultativa, conforme definido no subitem (3)
    abaixo; (c) a data efetiva para a amortização antecipada facultativa
    e o pagamento das Debêntures; e (d) demais informações consideradas
    relevantes pela Emissora para a operacionalização da amortização
    antecipada facultativa das Debêntures; (2) a B3, o Banco Liquidante
    e o Escriturador sejam comunicados, pela Companhia, da realização da
    amortização antecipada facultativa com, no mínimo, 3 (três) Dias
    Úteis de antecedência da respectiva data da amortização antecipada
    facultativa; e (3) a amortização antecipada facultativa das
    Debêntures seja realizada mediante o pagamento de parcela do Valor
    Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures a ser amortizada, conforme o caso, limitada a
    95% (noventa e cinco por cento) do Valor Nominal Unitário ou do
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
    Primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento de
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento (“Amortização Antecipada Facultativa”). Não haverá
    o pagamento de qualquer prêmio no caso de Amortização Antecipada
    Facultativa.

18. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos 13 e 15
    da Instrução CVM 476 e na regulamentação aplicável da CVM. As
    Debêntures adquiridas pela Companhia poderão, a critério da
    Companhia, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser novamente
    colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela Companhia para
    permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula, se e quando
    recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às
    demais Debêntures.

19. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

20. Local de Pagamento. Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora: (i) utilizando-se os procedimentos
    adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
    B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas
    eletronicamente na B3: (a) na sede da Emissora ou do Banco
    Liquidante; ou (b) conforme o caso, pela instituição financeira
    contratada para este fim.

21. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes a qualquer obrigação prevista nesta Escritura
    de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu
    vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido
    qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para os fins desta
    Escritura de Emissão, "Dia Útil" significa (i) com relação a
    qualquer obrigação pecuniária, inclusive para fins de cálculo,
    qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
    nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia no qual haja
    expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, e que não seja sábado ou domingo.

22. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, desde que não sanado no prazo de cura
    estabelecido nesta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento
    da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
    Integralização ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sobre
    todos e quaisquer valores em atraso, incidirão, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
    (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
    temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
    pagamento; e (ii) multa moratória não compensatória de 2% (dois por
    cento) ("Encargos Moratórios").

23. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

24. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante, no
    prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis anteriores à data prevista para
    recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
    comprobatória da referida imunidade ou isenção tributária, sob pena
    de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos nos termos
    da legislação tributária em vigor.

25. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 6.25.1 a
    6.25.6 abaixo, o Agente Fiduciário poderá declarar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia, do Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
    Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento de
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos Encargos
    Moratórios, na ocorrência de quaisquer dos eventos previstos nas
    Cláusulas 6.25.1 e 6.25.2 abaixo (cada evento, um "Evento de
    Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.25.3
        abaixo:

    I.  mora ou inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação
        pecuniária relativa às Debêntures e/ou de quaisquer valores
        devidos aos Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
        sem que tal descumprimento seja sanado pela Emissora em até
        2 (dois) Dias Úteis contados do respectivo inadimplemento;

    II. invalidade, ineficácia, nulidade total ou parcial ou
        inexequibilidade desta Escritura de Emissão, conforme declarado
        por decisão judicial proferida pelo segundo grau do judiciário e
        desde que o efeito suspensivo não tenha sido concedido pelo
        tribunal superior/supremo ao(s) respectivo(s) recurso(s)
        interposto(s) contra essa referida decisão judicial;

    III. questionamento judicial, pela Companhia, por qualquer outra
         sociedade do grupo econômico da Companhia (em conjunto, o
         “Grupo Econômico”), por qualquer Controladora (conforme
         definido abaixo), de quaisquer termos e condições desta
         Escritura de Emissão;

    IV. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
        promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
        Companhia, de quaisquer de suas obrigações nos termos desta
        Escritura de Emissão, exceto se aprovado em assembleia geral de
        Debenturistas por Debenturistas representando 90% (noventa por
        cento) das Debêntures em circulação;

    V.  liquidação, dissolução ou extinção da Companhia, exceto se a
        liquidação, dissolução e/ou extinção decorrer de uma operação
        societária que não constitua um Evento de Inadimplemento;

    VI. (a) decretação de falência da Companhia ou de qualquer
        Controlada Relevante (conforme definido abaixo); (b) pedido de
        autofalência formulado pela Companhia ou por qualquer Controlada
        Relevante; (c) pedido de falência da Companhia ou de qualquer
        Controlada Relevante formulado por terceiros, não elidido no
        prazo legal; e (d) pedido de recuperação judicial ou de
        recuperação extrajudicial da Companhia ou de qualquer Controlada
        Relevante, apresentado pela Companhia ou por qualquer Controlada
        Relevante, respectivamente, independentemente do deferimento do
        respectivo pedido;

    VII. transformação da Companhia de sociedade por ações para outro
         tipo societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
         Sociedades por Ações;

    VIII. redução de capital social da Companhia, exceto:

          a.  se previamente autorizado por Debenturistas representando,
              no mínimo, 2/3% (dois terços) das Debêntures em
              circulação; e

          b.  para a absorção de prejuízos, nos termos do artigo 173 da
              Lei das Sociedades por Ações;

    IX. inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer Controlada
        Relevante, de qualquer Obrigação Financeira em valor, individual
        ou agregado, igual ou superior a R$250.000.000,00 (duzentos e
        cinquenta milhões de reais), ou seu equivalente em outras
        moedas, atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão,
        pela variação positiva do Índice Nacional de Preços ao
        Consumidor Amplo (“IPCA”) divulgado pelo Instituto Brasileiro de
        Geografia e Estatística (“IBGE”), não sanado ou não repactuado
        no prazo previsto no respectivo contrato ou instrumento;

    X.  vencimento antecipado de qualquer Obrigação Financeira (conforme
        definido abaixo) da Companhia e/ou de qualquer Controlada
        Relevante em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
        R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), ou seu
        equivalente em outras moedas, atualizados anualmente, a partir
        da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA;

    XI. cisão, fusão, incorporação (inclusive incorporação de ações),
        alteração ou transferência do Controle (conforme definido
        abaixo), direto ou indireto, da Companhia e/ou transferência do
        Controle indireto de qualquer Controlada Relevante, conforme
        configurado na Data de Emissão, exceto:

        a.  se previamente autorizado por Debenturistas representando
            (i) no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
            circulação caso a reorganização societária seja realizada
            com participação de sociedades fora do Grupo Econômico da
            Companhia; e (ii) no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais
            1 (uma) das Debêntures em circulação caso a reorganização
            societária seja realizada exclusivamente entre sociedades do
            Grupo Econômico da Companhia;

        b.  por reorganizações societárias realizadas (i) entre a
            Companhia (desde que a Companhia seja a sociedade
            sobrevivente) e Controladas Relevantes ou (ii) entre as
            Controladas Relevantes, e desde que, nessas hipóteses, a
            Companhia e/ou as Controladas Relevantes obtenham as
            necessárias autorizações regulatórias e/ou de terceiros;

    XII. decisão judicial proferida pelo segundo grau do judiciário
         (nesta hipótese, desde que o efeito suspensivo não tenha sido
         concedido pelo tribunal superior/supremo ao(s) respectivo(s)
         recurso(s) interposto(s) contra essa referida decisão judicial,
         relativamente à confirmação, quanto ao procedimento de
         impugnação ao cumprimento de sentença) ou execução judicial de
         títulos, judiciais ou extrajudiciais, contra a Companhia e/ou
         qualquer outra sociedade do Grupo Econômico, cujo valor
         individual ou agregado seja superior a
         R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), ou o
         seu equivalente em outras moedas, atualizados anualmente, a
         partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA,
         salvo na hipótese de:

         a.  garantia do juízo, por qualquer meio (inclusive, mas não se
             limitando, a fiança ou seguro garantia), sem a necessidade
             do efetivo desembolso do valor respectivo pela Companhia
             e/ou por qualquer outra sociedade do Grupo Econômico por
             conta dessa garantia prestada; ou

         b.  no prazo de até 30 (trinta) dias após a data da referida
             decisão ou da execução judicial, seja obtida a suspensão ou
             cancelamento da exigibilidade imediata do pagamento do
             referido valor por qualquer motivo, inclusive, mas não se
             limitando a, obtenção de decisão com efeito suspensivo
             perante o juízo que determinou a execução do título ou
             juízo superior a este.

             1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem
                 acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
                 Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.25.4
                 abaixo, quaisquer dos eventos previstos em lei e/ou
                 qualquer dos seguintes Eventos de Inadimplemento:

    I.  descumprimento, pela Companhia, de qualquer obrigação não
        pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não sanada no
        prazo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de
        recebimento de notificação do Agente Fiduciário nesse sentido;

    II. alteração do objeto social da Companhia, conforme disposto em
        seu estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se tal
        alteração não resultar na mudança da atividade principal da
        Companhia;

    III. não utilização, pela Companhia, dos recursos obtidos com a
         Emissão nos termos da Cláusula 4 acima;

    IV. provarem-se falsas, inconsistentes, incorretas ou incompletas,
        quaisquer declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
        Escritura e/ou em qualquer dos demais documentos relacionados à
        Emissão e desde que tal inconsistência, incorreção ou
        incompletude seja relevante e tenha acarretado prejuízo aos
        Debenturistas;

    V.  cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de
        ativos da Companhia e/ou de qualquer outra Controlada da
        Companhia, por qualquer meio, de forma gratuita ou onerosa, que
        representem, de forma individual ou agregada, mais de 25% (vinte
        e cinco por cento) do EBITDA Ajustado consolidado da Companhia,
        com base nos últimos 12 (doze) meses auferidos com base nas
        últimas Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
        (conforme definido abaixo) divulgadas, exceto:

        a.  se previamente autorizado por Debenturistas representando,
            no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação;
            ou

        b.  se realizadas (i) entre a Companhia e suas Controladas ou
            (ii) entre as Controladas da Companhia e desde que, nessas
            hipóteses, a Companhia e/ou suas Controladas obtenham as
            necessárias autorizações regulatórias e/ou de terceiros;

    VI. constituição de qualquer garantia, Ônus (conforme definido
        abaixo) ou gravames sobre bem(ns), ativo(s) e/ou direitos da
        Companhia e/ou de qualquer Controlada, exceto:

        a.  por Ônus existentes na Data de Emissão;

        b.  por Ônus constituídos em decorrência de renovações ou
            substituições ou repactuações, totais ou parciais, de
            dívidas existentes na Data de Emissão, desde que o Ônus seja
            constituído exclusivamente (1) sobre todo ou parte do ativo
            que garante a dívida renovada, substituída ou repactuada; ou
            (2) no âmbito da substituição de Ônus existentes sobre
            ativos da Companhia ou de qualquer Controlada;

        c.  por Ônus existentes sobre qualquer ativo de qualquer
            sociedade no momento em que tal sociedade se torne uma
            Controlada;

        d.  por Ônus constituídos para financiar todo ou parte do preço
            (ou custo de construção ou reforma, incluindo comissões e
            despesas relacionados com a transação) de aquisição,
            construção ou reforma, pela Companhia, após a Data de
            Emissão, de qualquer ativo (incluindo capital social de
            sociedades), desde que o Ônus seja constituído
            exclusivamente sobre o ativo adquirido, construído ou
            reformado;

        e.  por Ônus constituídos no âmbito de processos judiciais ou
            administrativos;

        f.  por Ônus involuntários ou necessários constituídos por força
            de lei no curso normal dos negócios, incluindo direitos de
            passagem, servidões, restrições de zoneamento, ou outros
            Ônus involuntários ou necessários que recaiam sobre bens
            imóveis no curso normal dos negócios, desde que não possa
            causar um Efeito Adverso Relevante (conforme definido
            abaixo);

        g.  por Ônus constituídos em decorrência de exigência do
            licitante em concorrências públicas ou privadas (performance
            bond), até o limite e prazo determinados nos documentos
            relativos à respectiva concorrência;

        h.  por Ônus constituídos sobre estoque ou recebíveis da
            Companhia e/ou de suas Controladas para garantir linhas de
            crédito de capital de giro, de financiamento à importação ou
            de exportação, desde que o valor total da dívida garantida
            por tal estoque ou por tais recebíveis em determinado
            período de 12 (doze) meses não exceda 80% (oitenta por
            cento) da receita bruta de vendas no mesmo período, com base
            nas então mais recentes das Demonstrações Financeiras
            Consolidadas da Companhia, observado que as operações de
            "ACC – Adiantamento sobre Contrato de Câmbio", "ACE –
            Adiantamento sobre Contrato de Exportação" ou "Pré-Pagamento
            de Exportação" não são consideradas operações garantidas por
            estoque ou recebíveis para os fins do cálculo acima;

        i.  por Ônus constituídos em garantia de Obrigações Financeiras
            com recursos provenientes, direta ou indiretamente, de
            entidades multilaterais de crédito ou bancos de
            desenvolvimento, locais ou internacionais (Banco Nacional de
            Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES, BNDES
            Participações S.A. – BNDESPAR, FINAME, FINEM, SUDAM, SUDENE,
            ou entidades assemelhadas), ou de bancos comerciais privados
            atuando como credores, em conjunto com, ou como agentes de
            repasse de entidades multilaterais de crédito ou bancos de
            desenvolvimento, no âmbito de tais Obrigações Financeiras;

        j.  por Ônus, que não recaiam nas hipóteses das alíneas acima,
            constituídos sobre ativos que não excedam, em valor
            individual ou agregado, 20% (vinte por cento) dos ativos da
            Companhia, com base nas então mais recentes Demonstrações
            Financeiras Consolidadas da Companhia;

    VII. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
         entidade ou autoridade governamental de qualquer jurisdição que
         resulte na efetiva perda, pela Companhia e/ou qualquer
         Controlada Relevante, da propriedade e/ou da posse direta ou
         indireta da totalidade ou de parte substancial de seus ativos
         imobilizado, mediante a imissão da posse pela respectiva
         autoridade governamental, que possa causar um Efeito Adverso
         Relevante;

    VIII. não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação,
          intervenção, suspensão ou extinção das autorizações,
          concessões, subvenções, alvarás ou licenças (incluindo
          ambientais) necessárias para o regular exercício das
          atividades, negócios e operações da Companhia ou de qualquer
          Controlada Relevante, que possa causar um Efeito Adverso
          Relevante;

    IX. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos,
        juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições
        de lucros ou proventos aos acionistas da Companhia, caso tenha
        ocorrido e esteja vigente qualquer descumprimento de obrigação
        pecuniária da Companhia, nos termos desta Escritura de Emissão,
        e/ou do Índice Financeiro, conforme previsto na alínea XII
        abaixo, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos no artigo
        202 da Lei das Sociedades por Ações, nos termos do estatuto
        social da Companhia vigente na Data de Emissão;

    X.  arresto, sequestro ou penhora de bens da Companhia ou de
        qualquer outra sociedade do Grupo Econômico, cujo valor,
        individual ou em conjunto, seja igual ou superior a
        R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), ou seu
        equivalente em outras moedas, atualizados anualmente, a partir
        da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA;

    XI. protesto de títulos e/ou a inscrição no Sistema de Informações
        de Crédito do Banco Central contra a Companhia e/ou qualquer
        Controlada Relevante, em valor, individual ou agregado, igual ou
        superior a R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de
        reais), ou seu equivalente em outras moedas, atualizados
        anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva
        do IPCA, exceto se, dentro de 30 (trinta) dias contados da data
        do respectivo protesto, tiver sido comprovado:

        a.  que o protesto foi efetuado por erro ou má fé de terceiro e
            tenha sido tomada medida judicial adequada para a anulação
            ou sustação de seus efeitos;

        b.  que o protesto foi cancelado; ou

        c.  que o valor do(s) título(s) protestado(s) foi depositado em
            juízo;

    XII. não observância do índice financeiro abaixo ("Índice
         Financeiro"), a ser apurado pela Companhia trimestralmente e
         acompanhado pelo Agente Fiduciário, das informações a que se
         refere a Cláusula 7.1, inciso II, alíneas (a) e (b) abaixo,
         tendo por base as Demonstrações Financeiras Consolidadas da
         Companhia, a partir, inclusive, das Demonstrações Financeiras
         Consolidadas da Companhia relativas a 31 de dezembro de 2018:

         a.  índice financeiro decorrente do quociente da divisão da
             Dívida Líquida Ajustado (conforme definido abaixo) pelo
             EBITDA Ajustado (conforme definido abaixo), que deverá ser
             inferior a 4,0 (quatro) vezes.

             1.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento
                 previstos na Cláusula 6.25.1 acima, as obrigações
                 decorrentes das Debêntures tornar-se-ão automaticamente
                 vencidas, independentemente de aviso ou notificação,
                 judicial ou extrajudicial.

             2.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
                 previstos na Cláusula 6.25.2 acima, o Agente Fiduciário
                 deverá, inclusive para fins do disposto na Cláusula
                 8.6, convocar, no prazo máximo de 1 (um) Dia Útil
                 contado da data em que constatar sua ocorrência,
                 assembleia geral de Debenturistas, a se realizar no
                 prazo mínimo previsto em lei. Se, na referida
                 assembleia geral de Debenturistas, Debenturistas
                 representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                 Debêntures em circulação, decidirem por não considerar
                 o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                 Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
                 vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
                 Debêntures; caso contrário, ou em caso de não
                 instalação, em segunda convocação, da referida
                 assembleia geral de Debenturistas, o Agente Fiduciário
                 deverá, imediatamente, declarar o vencimento antecipado
                 das obrigações decorrentes das Debêntures.

             3.  Na ocorrência de qualquer vencimento antecipado das
                 obrigações decorrentes das Debêntures, a Companhia se
                 obriga a pagar a totalidade das Debêntures, mediante o
                 pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
                 Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso
                 acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
                 desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
                 pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
                 conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
                 prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando
                 for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente
                 devidos pela Companhia nos termos desta Escritura de
                 Emissão, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contados da
                 data da declaração do vencimento antecipado, sob pena
                 de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
                 pagamento dos Encargos Moratórios, fora do âmbito da
                 B3. A B3 deverá ser comunicada, por meio de
                 correspondência da Companhia com o de acordo do Agente
                 Fiduciário, da ocorrência do vencimento antecipado,
                 imediatamente após a sua declaração.

             4.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

         a.  "Controle", "Controladora" e/ou "Controlada" têm o
             significado previsto no artigo 116 da Lei das Sociedades
             por Ações;

         b.  "Controlada Relevante" significa as Controladas:
             (i) Comgás, (ii) Raízen Combustíveis S.A. ("Raízen
             Combustíveis") e (iii) Raízen Energia S.A. ("Raízen
             Energia"); e (iv) outras sociedades que venham ser
             Controladoras diretas das sociedades elencadas nos
             itens (i) a (iii) acima e sejam Controladas pela Emissora;

         c.  "Dívida Líquida" significa o (a) somatório dos empréstimos
             e financiamentos do circulante e do não circulante,
             incluídos títulos descontados com regresso e títulos de
             renda fixa, conversíveis ou não, frutos de emissão pública
             ou privada, nos mercados local ou internacional, incluindo,
             ainda, os passivos decorrentes de instrumentos financeiros
             (derivativos), dívidas com partes relacionadas, incluindo
             proporcionalmente a sua participação respectiva na dívida
             líquida da Raízen Combustíveis e Raízen Energia e suas
             respectivas subsidiárias menos (b) disponibilidades em
             caixa e equivalentes de caixa, aplicações financeiras,
             títulos e valores mobiliários, ativos decorrentes de
             instrumentos financeiros (derivativos) e qualquer passivo
             que seja considerado pela implementação do IFRS 16;

         d.  "EBITDA Ajustado" significa, com base nas Demonstrações
             Financeiras Consolidadas da Companhia relativas aos
             4 (quatro) trimestres imediatamente anteriores, o resultado
             líquido do período, acrescido dos tributos sobre o lucro,
             das despesas financeiras líquidas das receitas financeiras
             e das depreciações, amortizações e exaustões, calculado nos
             termos da Instrução CVM n.º 527, de 4 de outubro de 2012
             (“EBITDA CVM”) (i) adicionado proporcionalmente a sua
             participação respectiva no EBITDA da Raízen Combustíveis e
             Raízen Energia e suas respectivas subsidiárias e
             (ii) subtraindo qualquer eventual equivalência patrimonial
             dessas entidades que tenha sido considerada no EBITDA CVM ;

         e.  "Efeito Adverso Relevante" significa (a) qualquer efeito
             adverso relevante na situação (financeira ou de outra
             natureza), nos negócios, nos bens ou nos resultados
             operacionais; e/ou (b) qualquer efeito adverso na
             capacidade da Companhia de cumprir qualquer de suas
             obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;

         f.  "Obrigação Financeira" significa qualquer valor devido em
             decorrência de (a) empréstimos, mútuos, financiamentos ou
             outras dívidas financeiras ou obrigações onerosas,
             incluindo, sem limitação, debêntures, letras de câmbio,
             notas promissórias ou instrumentos similares, no Brasil ou
             no exterior; (b) aquisições a pagar; (c) saldo líquido das
             operações ativas e passivas com derivativos em que a
             Companhia e/ou das Controladas Relevantes sejam partes
             (sendo que o referido saldo será líquido do que já estiver
             classificado no passivo circulante e exigível de longo
             prazo da Companhia); (d) cartas de crédito, avais, fianças,
             coobrigações e demais garantias prestadas em benefício de
             empresas não consolidadas nas Demonstrações Financeiras
             Consolidadas da Companhia; e (e) obrigações decorrentes de
             resgate de ações e pagamento de dividendos declarados e não
             pagos, se aplicável; e

         g.  "Ônus" significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
             cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de
             venda, opção de compra, direito de preferência, encargo,
             gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
             extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato que
             tenha efeito prático similar a qualquer das expressões
             acima.

             1.  Publicidade. Os editais de convocação e as atas de
                 assembleias gerais de Debenturistas deverão ser
                 publicados no DOESP e no jornal “Folha de São Paulo”,
                 bem como divulgados nos websites da Companhia e da CVM,
                 na forma da legislação aplicável. Os demais atos e
                 decisões relativos às Debêntures deverão ser
                 comunicados, na forma de aviso, no portal “Folha de São
                 Paulo”, bem como nos websites da Companhia e da CVM, na
                 forma da legislação aplicável. A Companhia poderá
                 alterar os meios de comunicação previstos nesta
                 Cláusula, mediante comunicação por escrito ao Agente
                 Fiduciário e a publicação ou divulgação, na forma de
                 aviso, no jornal ou no portal a ser substituído,
                 conforme o caso, e nos websites da Companhia e da CVM.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        I.  disponibilizar em sua página na Internet e na página da CVM
            na Internet:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre (1) o decurso de
                3 (três) meses contados da data de término de cada
                exercício social ou (2) a data da efetiva divulgação,
                cópia das demonstrações financeiras consolidadas da
                Companhia auditadas por auditor independente registrado
                na CVM ("Auditor Independente"), relativas ao respectivo
                exercício social, preparadas de acordo com a Lei das
                Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia");

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre (1) o decurso de
                45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                último trimestre de seu exercício social) e a data da
                efetiva divulgação, cópia das demonstrações financeiras
                consolidadas da Companhia com revisão limitada pelo
                Auditor Independente, relativas ao respectivo trimestre,
                preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações
                e com as regras emitidas pela CVM ("Demonstrações
                Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia", sendo
                as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Companhia e as Demonstrações Financeiras Consolidadas
                Revisadas da Companhia, quando referidas
                indistintamente, "Demonstrações Financeiras Consolidadas
                da Companhia"); e

            c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas
                informações à CVM, cópia das informações periódicas e
                eventuais previstas na Instrução da CVM n.º 480, de
                7 de dezembro de 2009, conforme alterada;

        II. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas
                a que se refere o inciso I acima, alíneas (a) e (b), as
                rubricas necessárias ao acompanhamento dos Índices
                Financeiros acompanhadas da demonstração do cálculo do
                Índice Financeiro pelo Auditor Independente;

            b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas
                a que se refere o inciso I, alínea (a) acima, declaração
                firmada por representantes legais da Companhia, na forma
                de seu estatuto social, acerca da veracidade e ausência
                de vícios do Índice Financeiro, da veracidade, ausência
                de vícios e suficiência das informações apresentadas, da
                inexistência de qualquer inadimplemento, pela Companhia,
                de qualquer obrigação prevista nessa Escritura de
                Emissão e da inexistência de qualquer Evento de
                Inadimplemento, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
                Companhia e/ou ao Auditor Independente todos os
                eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
                necessários;

            c.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em
                que forem realizados, avisos aos Debenturistas, desde
                que tais avisos não tenham sido disponibilizados
                publicamente;

            d.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
                ciência, informações a respeito da ocorrência de
                qualquer evento ou situação que implique em Evento de
                Inadimplemento, ou, no seu entendimento, possa causar um
                Efeito Adverso Relevante, incluindo, mas não se
                limitando a qualquer alteração nas condições
                financeiras, econômicas, comerciais, operacionais,
                regulatórias ou societárias ou nos negócios da Companhia
                e/ou de qualquer outra sociedade do Grupo Econômico, bem
                como quaisquer eventos ou situações, inclusive ações
                judiciais, procedimentos administrativos ou arbitrais,
                que: (1) possam afetar negativamente, impossibilitar ou
                dificultar o cumprimento, pela Companhia, de suas
                obrigações decorrentes dessa Escritura de Emissão e das
                Debêntures; ou (2) façam com que as Demonstrações
                Financeiras Consolidadas da Companhia não mais reflitam
                a real condição financeira da Companhia;

            e.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da
                solicitação pelo Agente Fiduciário, os documentos e
                informações sobre quaisquer autuações pelos órgãos
                governamentais, de caráter fiscal, ambiental (e
                socioambiental), trabalhista relativa a saúde e
                segurança ocupacional, regulatório, de defesa da
                concorrência, entre outros, em relação à Companhia e/ou
                qualquer outra sociedade do Grupo Econômico, impondo
                sanções ou penalidades;

            f.  imediatamente, por escrito, detalhes de qualquer
                violação relativa às Leis Anticorrupção (conforme abaixo
                definidas) que eventualmente venha a ocorrer pela
                Emissora, por qualquer sociedade do Grupo Econômico e/ou
                por seus respectivos representantes;

            g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
                documentos que venham razoavelmente ser solicitados pelo
                Agente Fiduciário;

            h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                respectiva inscrição na JUCESP, uma via original desta
                Escritura de Emissão e de seus aditamentos;

            i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                veiculação, cópia do relatório de reavaliação anual da
                agência classificadora de risco das Debêntures,
                contratada na forma do inciso XVI abaixo;

            j.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                utilização dos recursos obtidos com a Emissão,
                declaração firmada por representantes legais da
                Companhia acerca da utilização dos recursos líquidos
                obtidos com a Emissão nos termos da Cláusula 4 acima;

            k.  em até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento de
                solicitação ou no prazo que vier a ser determinado por
                autoridade governamental, se tal prazo for inferior,
                qualquer informação com relação às Debêntures que lhe
                venha a ser solicitada, de maneira razoável, por
                escrito, pelo Agente Fiduciário, a fim de que este possa
                cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de
                Emissão e da Instrução da CVM n.º 583, de 20 de dezembro
                de 2016, conforme alterada ("Instrução CVM 583");

        III. manter atualizado seu registro de emissor de valores
             mobiliários da Companhia perante a CVM;

        IV. submeter, na forma da lei, suas demonstrações financeiras a
            exame por empresa de auditoria independente registrada na
            CVM;

        V.  proceder à adequada publicidade dos dados
            econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
            Sociedades por Ações e pela regulamentação da CVM,
            promovendo a publicação de suas demonstrações financeiras,
            nos termos exigidos pela legislação em vigor;

        VI. cumprir com todas as obrigações perante a CVM e a B3,
            incluindo o envio de documentos para prestação de
            informações que lhes forem solicitadas pelos referidos
            entes, na forma da lei;

        VII. manter a contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
             registros de acordo com os princípios contábeis, geralmente
             aceitos no Brasil, bem como não alterar a forma de
             contabilização atual, exceto por determinação legal ou
             normas da CVM;

        VIII. manter em adequado funcionamento órgão para atender, de
              forma eficiente, aos Debenturistas;

        IX. manter, bem como fazer com que as Controladas Relevantes
            mantenham os seus ativos, bens e propriedades relevantes
            segurados por companhia de seguro de primeira linha, com
            cobertura dos valores e riscos adequados para a condução de
            seus negócios e para o valor de seus ativos de acordo com
            padrões de sociedades do mesmo setor;

        X.  não divulgar ao público informações referentes à Companhia,
            à Emissão ou às Debêntures em desacordo com a regulamentação
            aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto no
            artigo 48 da Instrução CVM 400;

        XI. cumprir, e fazer com que suas Controladas Relevantes
            cumpram, as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
            atividades, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas
            esferas administrativa e/ou judicial;

        XII. destinar os recursos da Oferta nos termos da Cláusula 4
             acima;

        XIII. manter, e fazer com que suas Controladas Relevantes
              mantenham, sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e
              em pleno vigor, todas as autorizações, concessões,
              subvenções, alvarás ou licenças (incluindo ambientais)
              necessárias para o regular exercício das atividades,
              negócios e operações da Companhia;

        XIV. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
             pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
             desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
             obrigações aqui previstas;

        XV. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
            prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente Fiduciário, o
            Escriturador, o Banco Liquidante, o Auditor Independente,
            a(s) agência(s) de classificação de risco e o ambiente de
            negociação das Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

        XVI. contratar e manter contratada, às suas expensas, pelo menos
             uma agência de classificação de risco, a ser escolhida
             entre a Standard & Poor's, a Fitch Ratings ou a Moody's,
             para realizar a classificação de risco (rating) das
             Debêntures, devendo, ainda, com relação a pelo menos uma
             agência de classificação de risco, (a) atualizar a
             classificação de risco (rating) das Debêntures, no mínimo,
             anualmente, contado da data do respectivo relatório, até a
             Data de Vencimento; (b) divulgar ou permitir que a agência
             de classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
             relatórios com as súmulas das classificações de risco; e
             (c) comunicar, na mesma data, ao Agente Fiduciário qualquer
             alteração e o início de qualquer processo de revisão da
             classificação de risco; observado que, caso a agência de
             classificação de risco contratada cesse suas atividades no
             Brasil, tenha seu registro ou reconhecimento, perante a
             CVM, para atuação como agência de classificação de risco,
             cancelado, ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida
             de emitir a classificação de risco das Debêntures, a
             Companhia deverá (1) contratar outra agência de
             classificação de risco sem necessidade de aprovação dos
             Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário,
             desde que tal agência de classificação de risco seja a
             Standard & Poor's, a Fitch Ratings ou a Moody's; ou
             (2) caso a agência de classificação de risco não esteja
             entre as indicadas no item (1) acima, no prazo de até
             5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar
             conhecimento do evento, notificar o Agente Fiduciário e
             convocar assembleia geral de Debenturistas para que estes
             definam a agência de classificação de risco substituta;

        XVII. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam
              ou venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
              responsabilidade da Companhia;

        XVIII. realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente
               Fiduciário, nos termos da Cláusula 8.4, inciso I, “a”
               abaixo; e (b) desde que assim solicitado pelo Agente
               Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
               comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos
               da Cláusula 8.4, inciso II abaixo;

        XIX. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
             convocação, pela Companhia, de qualquer assembleia geral de
             Debenturistas;

        XX. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, assembleia
            geral de Debenturistas para deliberar sobre quaisquer das
            matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
            Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou desta
            Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo aplicável;

        XXI. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
             gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

        XXII. cumprir e fazer com que qualquer outra sociedade do Grupo
              Econômico cumpra (a) a legislação e regulamentação
              ambiental e trabalhista, especialmente relativa à saúde e
              segurança operacional, e a legislação e regulamentação
              referente a não utilização de mão de obra infantil e/ou em
              condições análogas a de escravo, nesse último caso, com a
              respectiva inclusão no Cadastro de Empregadores previsto
              na Portaria Interministerial nº 2, de 12 de maio de 2011,
              do Ministério do Trabalho e Emprego ("Legislação
              Socioambiental") e (b) a legislação e a regulamentação
              ambiental, exceto, para os itens (a) e (b), em relação
              àquelas matérias que estejam sendo discutidas judicial ou
              administrativamente pela Companhia e/ou por qualquer outra
              sociedade do Grupo Econômico, desde que tal discussão gere
              efeito suspensivo com relação à exigibilidade da aplicação
              de referida norma;

        XXIII. observar, cumprir e/ou fazer cumprir, por si, e por suas
               coligadas e seus administradores, empregados, agentes,
               representantes, fornecedores, contratados agindo em seu
               nome e benefício, toda e qualquer lei que trata de
               corrupção, crimes contra a ordem econômica ou tributária,
               de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou
               contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de
               Capitais ou a administração pública, nacional ou
               estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que
               possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou
               criminal nos termos das, mas não limitadas a, Lei do
               Mercado de Valores Mobiliários, Lei nº 9.613, de 3 de
               março de 1998, Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011,
               Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013 e Lei nº 13.303,
               de 30 de junho de 2016, conforme eventualmente alteradas
               de tempos em tempos, bem como, conforme aplicável, ao
               U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e ao UK
               Bribery Act (em conjunto, as "Leis Anticorrupção"),
               devendo (a) adotar políticas e procedimentos internos que
               assegurem integral cumprimento das leis acima, nos termos
               do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015; (b) dar
               conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
               profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
               previamente ao início de sua atuação no âmbito da Oferta;
               (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de
               forma lesiva à administração pública, nacional ou
               estrangeira; (d) manter políticas e procedimentos
               elaborados para garantir a contínua conformidade com
               referidas normas e por meio do compromisso e da garantia
               ora assumidos; e (e) monitorar seus colaboradores,
               agentes e pessoas ou entidades que estejam agindo por sua
               conta para garantir a não violação das Leis
               Anticorrupção;

        XXIV. não possuir condenação relevante, na esfera administrativa
              ou judicial, por violação a quaisquer dispositivos da Lei
              nº 8.666, de 21 de junho de 1993 e da Lei nº 8.987, de 13
              de fevereiro de 1995, conforme eventualmente alteradas de
              tempos em tempos; e

        XXV. não possuir processos administrativos ou judiciais
             instaurados relacionados a atos da Companhia e/ou de
             qualquer outra sociedade do Grupo Econômico, que sejam
             contrários às Leis Anticorrupção.

8.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
             assina(m) esta Escritura de Emissão tem(têm), conforme o
             caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em
             nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui previstas e,
             sendo mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente
             outorgados, estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno
             vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o estatuto social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou a veracidade das informações contidas nesta
              Escritura de Emissão, com base nas informações prestadas
              pela Companhia, sendo certo que o Agente Fiduciário não
              conduziu qualquer procedimento de verificação independente
              ou adicional da veracidade das informações apresentadas;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis,
            para exercer a função que lhe é conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6º da Instrução CVM 583;

        XII. não tem qualquer ligação com a Companhia que o impeça de
             exercer suas funções; e

        XIII. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
              organograma encaminhado pela Companhia, o Agente
              Fiduciário identificou que não presta serviços de agente
              fiduciário em quaisquer outras emissões de valores
              mobiliários, públicas ou privadas, realizadas pela própria
              Companhia e/ou por sociedade coligada, Controlada ou
              integrante do mesmo Grupo Econômico da Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação das obrigações da Companhia
        nos termos desta Escritura de Emissão, ou, ainda, até sua
        efetiva substituição.

    3.  Em caso de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
        qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se
        as seguintes regras:

        I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
            indicar seu substituto a qualquer tempo após o encerramento
            da Oferta, em assembleia geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            à Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas, e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
            da data do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no
            prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
            previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
            excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário ou nomear substituto provisório;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            inscrição do aditamento a esta Escritura de Emissão na
            JUCESP, juntamente com a declaração e as demais informações
            exigidas no artigo 5º, caput e parágrafo 1º, da
            Instrução CVM 583;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos da Cláusula 6.25.7 acima e da Cláusula 12
              abaixo; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  receberá uma remuneração:

            a.  serão devidas parcelas anuais de R$20.000,00 (vinte mil
                reais), devida pela Companhia, sendo que o primeiro
                pagamento deverá ser realizado em até 5 (cinco) dias
                corridos da data de assinatura dos documentos da
                Emissão, e as demais parcelas serão devidas nas mesmas
                datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos serão
                devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
                estas não sejam quitadas na data de seu vencimento;

            b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                de reestruturação das condições das Debêntures após a
                emissão ou da participação em reuniões ou conferências
                telefônicas, antes ou depois da Emissão, bem como
                atendimento à solicitações extraordinárias, serão
                devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de
                R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
                dedicado a tais fatos bem como à (i) comentários aos
                documentos da Emissão durante a estruturação da mesma,
                caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução
                das garantia, conforme o caso; (iii) participação em
                reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
                investidores; e (iv) implementação das consequentes
                decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
                após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
                "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
                reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
                alteração (i) das garantias, conforme o caso; (ii)
                prazos de pagamento e (iii) condições relacionadas ao
                vencimento antecipado. Os eventos relacionados a
                amortização das Debêntures não são considerados
                reestruturação das Debêntures;

            c.  no caso de celebração de aditamentos ao instrumento de
                emissão bem como nas horas externas ao escritório do
                Agente Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o
                valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de
                trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

            d.  os impostos incidentes sobre a remuneração serão
                acrescidos as parcelas mencionadas acima nas datas de
                pagamento. Além disso, todos os valores mencionados
                acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na menor
                periodicidade permitida em lei, a partir da data de
                assinatura do instrumento de emissão;

            e.  acrescida do Imposto Sobre Serviços de Qualquer
                Natureza – ISSQN, da Contribuição para o Programa de
                Integração Social – PIS, da Contribuição para o
                Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de
                quaisquer outros tributos e despesas que venham a
                incidir sobre a remuneração devida ao Agente Fiduciário,
                nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento,
                exceto pelo Imposto Sobre a Renda e Proventos de
                Qualquer Natureza – IR e da Contribuição Social Sobre o
                Lucro Líquido – CSLL;

            f.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                independentemente de aviso, notificação ou interpelação
                judicial ou extrajudicial, sobre os valores em atraso,
                de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
                calculados pro rata temporis desde a data de
                inadimplemento até a data do efetivo pagamento;
                (ii) multa moratória de 2% (dois por cento); e
                (iii) atualização monetária pelo IPCA, calculada
                pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
                data do efetivo pagamento; e

        II. a remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício de nossa
            função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
            cobertas pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão
            incluídas igualmente, e serão arcadas pela Emissora,
            despesas com especialistas, tais como auditoria nas
            garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
            Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo.
            As eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
            sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
            intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
            exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
            estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos
            investidores. Tais despesas incluem honorários advocatícios
            para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
            adiantadas pelos investidores e ressarcidas pela Emissora.

        III. no caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
             que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
             interesses dos investidores deverão ser previamente
             aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
             posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
             incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
             terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
             judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
             desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
             representante dos investidores. As eventuais despesas,
             depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
             ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
             investidores, bem como a remuneração e as despesas
             reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
             Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
             pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
             corridos;;

        IV. não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente;

        V.  o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista
            no inciso III acima será acrescido à dívida da Companhia,
            tendo preferência sobre estas na ordem de pagamento; e

        VI. eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
            operação, ou ainda após a ciência do nome da Emissora
            facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários ora
            propostos.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados,
            nos termos da legislação vigente;

        II. custear (a) todas as despesas decorrentes da execução dos
            seus serviços, incluindo todos os tributos, municipais,
            estaduais e federais, presentes ou futuros, devidos em
            decorrência da execução dos seus serviços, observado o
            disposto na Cláusula 8.4 acima, inciso I, alínea (c), e na
            Cláusula 8.4 acima, incisos II e III; e (b) todos os
            encargos cíveis, trabalhistas e/ou previdenciários;

        III. exercer suas atividades com boa-fé, transparência e
             lealdade para com os Debenturistas;

        IV. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        V.  renunciar à função, na hipótese de superveniência de
            conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
            inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para deliberar sobre sua
            substituição, nos termos da Cláusula 8.3, incisos V e VI
            acima, e da Instrução CVM 583;

        VI. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        VII. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
             informações contidas nesta Escritura de Emissão,
             diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
             falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VIII. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
              Emissão e seus aditamentos, sejam inscritos na JUCESP,
              adotando, no caso da omissão da Companhia, as medidas
              eventualmente previstas em lei;

        IX. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
            Companhia e alertar os Debenturistas, no relatório anual de
            que trata o inciso XIX abaixo, sobre inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

        X.  opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
            propostas de modificação das condições das Debêntures;

        XI. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas da Companhia dos
            distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
            cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e da
            Procuradoria da Fazenda Pública da localidade onde se situe
            a sede da Companhia;

        XII. solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
             na Companhia;

        XIII. convocar, quando necessário, assembleia geral de
              Debenturistas nos termos da Cláusula 9.3 abaixo;

        XIV. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
             prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XV. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
            endereços, mediante, inclusive, gestões perante a Companhia,
            o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3, sendo que, para
            fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Companhia, e
            os Debenturistas, ao subscrever ou adquirir as Debêntures,
            expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Banco
            Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer solicitações
            realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
            divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e
            seus respectivos Debenturistas;

        XVI. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas, nos
             casos previstos nesta Escritura de Emissão, se aplicável;

        XVII. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
              Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas
              de obrigações de fazer e de não fazer; (b) daquelas
              relativas à obrigação de manutenção da contratação de
              agência de classificação de risco para atualização do
              relatório de classificação de risco das Debêntures, nos
              termos da Cláusula 7.1 acima, inciso XIX; e (c) daquela
              relativa à observância do Índice Financeiro;

        XVIII. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
               Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta
               Escritura de Emissão, incluindo obrigações relativas a
               cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse
               dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
               devem ser descumpridas pela Companhia, indicando as
               consequências para os Debenturistas e as providências que
               pretende tomar a respeito do assunto, no prazo de até
               7 (sete) Dias Úteis contados da data da ciência, pelo
               Agente Fiduciário, do inadimplemento;

        XIX. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
             exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na
             Internet, e enviar à Companhia para divulgação na forma
             prevista na regulamentação específica, relatório anual
             destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
             parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações,
             descrevendo os fatos relevantes ocorridos durante o
             exercício relativos às Debêntures, conforme o conteúdo
             mínimo estabelecido no Anexo 15 à Instrução CVM 583;

        XX. manter o relatório anual a que se refere o inciso XIX acima
            disponível para consulta pública em sua página na Internet
            pelo prazo de 3 (três) anos;

        XXI. manter disponível em sua página na Internet lista
             atualizada das emissões em que exerce a função de agente
             fiduciário, agente de notas ou agente de garantias;

        XXII. divulgar em sua página na Internet as informações
              previstas no artigo 16 da Instrução CVM 583 e mantê-las
              disponíveis para consulta pública em sua página na
              Internet pelo prazo de 3 (três) anos; e

        I.  divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
            mercado, em sua página na Internet e/ou em sua central de
            atendimento, em cada Dia Útil, o saldo devedor unitário das
            Debêntures, calculado pela Companhia e acompanhado pelo
            Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia, de qualquer de suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, não sanado nos
        prazos previstos na Cláusula 6.25 acima (e subcláusulas),
        conforme aplicáveis, , deverá o Agente Fiduciário usar de toda e
        qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão
        para proteger direitos ou defender interesses dos Debenturistas,
        nos termos do artigo 68, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações e do artigo 12 da Instrução CVM 583, incluindo:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias
            reais;

        III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
             Debenturistas realizem seus créditos; e

        IV. representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
            aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
            Companhia.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Companhia para verificar o
        atendimento dos Índices Financeiros.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade nas deliberações societárias e em atos
        da administração da Companhia ou, ainda, em qualquer documento
        ou registro que considere autêntico e que lhe tenha sido
        encaminhado pela Companhia ou por terceiros a seu pedido, para
        se basear nas suas decisões, e não será responsável pela
        elaboração desses documentos, que permanecerão sob obrigação
        legal e regulamentar da Companhia elaborá-los, nos termos da
        legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 9 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são conferidas
        por lei, pela Cláusula 8.5 acima e pelas demais disposições
        desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 9
        abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução
        CVM 583, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações
        e desta Escritura de Emissão, estando o Agente Fiduciário
        isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido da legislação
        ou regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 6.25.7 acima, respeitadas outras regras relacionadas
        à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade das Debêntures em circulação, e, em segunda convocação,
        com qualquer quórum.

    5.  A presidência e a secretaria das assembleias gerais de
        Debenturistas caberão aos Debenturistas eleitos por estes
        próprios ou àqueles que forem designados pela CVM.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 9.6.1 abaixo, todas as deliberações a serem
        tomadas em assembleia geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
        terços) das Debêntures em circulação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 9.6
            acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
                cento) das Debêntures em circulação, (a) das disposições
                desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns previstos
                nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração, exceto
                pelo disposto na Cláusula 6.14.4 acima; (d) de quaisquer
                datas de pagamento de quaisquer valores previstos nesta
                Escritura de Emissão; (e) do prazo de vigência das
                Debêntures; (f) da espécie das Debêntures; (g) da
                criação de evento de repactuação; (h) das disposições
                relativas à Amortização Antecipada Facultativa e/ou
                Resgate Antecipado Facultativo; (i) das disposições
                relativas a amortizações antecipadas facultativas; ou
                (j) da redação de qualquer Evento de Inadimplemento.

        2.  A renúncia ou o perdão temporário a um Evento de
            Inadimplemento deverá ser aprovado de acordo com o disposto
            na Cláusula 9.6 acima.

    7.  Para os fins de constituição de quórum, "Debêntures em
        circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
        integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures
        mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de
        constituição de quórum, excluídas as Debêntures pertencentes,
        direta ou indiretamente, (i) à Companhia; (ii) a qualquer
        Controladora, a qualquer controlada e/ou a qualquer coligada de
        qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a
        qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou parente
        até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos
        itens anteriores.

    8.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    9.  Fica desde já certo e ajustado que esta Escritura de Emissão
        poderá ser alterada, sem a necessidade de aprovação pelos
        Debenturistas, desde que não haja qualquer custo ou despesa
        adicional para os Debenturistas e somente quando tal alteração
        decorrer (i) da necessidade de atendimento a exigências de
        adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da CVM,
        da ANBIMA, conforme aplicável, ou da B3; (ii) de correção de
        erro de digitação; ou (iii) da atualização dos dados cadastrais
        das partes, tais como alteração na denominação social, endereço
        e telefone, entre outros.

    10. O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    11. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

10. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, declara que:

        I.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
            sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
            brasileiras, com registro de emissor de valores mobiliários
            perante a CVM, categoria “A”, bem como está devidamente
            autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu
            objeto social;

        II. está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
            Emissão e os demais documentos da Oferta, e a cumprir todas
            as obrigações nela previstas, tendo sido satisfeitos todos
            os requisitos legais, contratuais e estatutários necessários
            para tanto;

        III. cada uma de suas controladas foi devidamente constituída e
             é uma sociedade existente de acordo com as respectivas leis
             de suas respectivas jurisdições;

        IV. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
            obrigações aqui previstas não infringem nenhuma obrigação
            anteriormente assumida pela Emissora;

        V.  os representantes legais que assinam esta Escritura de
            Emissão e os demais documentos da Oferta, têm poderes
            estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
            obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram
            os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
            mandatos em pleno vigor e efeito;

        VI. a celebração da Escritura de Emissão, a colocação das
            Debêntures e o cumprimento das obrigações previstas nesta
            Escritura de Emissão não infringem nenhuma disposição legal,
            disposições de seu estatuto social, contratos ou
            instrumentos dos quais a Emissora seja parte, nem irá
            resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
            estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos;
            (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
            Emissora, exceto por aqueles já existentes nesta data;
            (c) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;
            ou (d) descumprimento de qualquer ordem, decisão ou sentença
            administrativa, judicial ou arbitral, que já tenha sido
            proferida em qualquer processo ou procedimento de que a
            Emissora seja parte;

        VII. as informações prestadas por ocasião da Oferta e constantes
             desta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes,
             corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma
             tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        VIII. todo registro, consentimento, autorização, aprovação,
              licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer órgão
              público ou regulatório, exigido para o cumprimento, pela
              Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de
              Emissão e das Debêntures, ou para a realização da Emissão,
              foi obtido ou encontra-se em processo de obtenção;

        IX. não tem nenhuma ligação com o Agente Fiduciário que o impeça
            de exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão;

        X.  não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário
            de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das
            Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive
            regulamentares;

        XI. não omitiu nenhum fato relevante, de qualquer natureza, que
            seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
            substancial adversa de suas situações econômico-financeira,
            jurídica ou de suas atividades em prejuízo dos
            Debenturistas, observado o disposto na Instrução CVM nº 358,
            de 3 de janeiro de 2002, conforme alterada;

        XII. não existem quaisquer processos administrativos, arbitrais
             ou judiciais, inquéritos ou outro tipo de investigação
             governamental, que possam de qualquer modo afetar negativa
             e materialmente a capacidade financeira da Emissora de
             cumprir com suas obrigações decorrentes desta Escritura de
             Emissão e das Debêntures;

        XIII. está cumprindo as leis, regulamentos, normas
              administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
              autarquias ou tribunais, relevantes e aplicáveis à
              condução de seus negócios, inclusive com o disposto na
              legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
              Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do Meio
              Ambiente – CONAMA e às demais legislações e
              regulamentações ambientais supletivas, adotando as medidas
              e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
              corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
              exercício das atividades descritas em seu objeto social;

        XIV. tem, ou encontra-se em processo de obtenção e/ou renovação
             de todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais)
             relevantes e aplicáveis exigidas pelas autoridades
             federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
             atividades;

        XV. as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
            relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de
            2017, 2016 e 2015 e as informações financeiras referente ao
            período de nove meses encerrado em 30 de setembro de 2018
            representam corretamente a posição patrimonial e financeira
            da Emissora naquelas datas e foram devidamente elaboradas em
            conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos
            no Brasil e refletem corretamente os ativos, passivos e
            contingências da Emissora de forma consolidada, não tendo
            ocorrido qualquer alteração relevante nem aumento
            substancial do endividamento desde a data das demonstrações
            financeiras referentes ao período de nove meses encerrado em
            30 de setembro de 2018;

        XVI. cumpre e faz com que quaisquer sociedades do seu Grupo
             Econômico, seus respectivos diretores, membros de conselho
             de administração, funcionários, fornecedores e contratados
             agindo em nome e benefício da Emissora e/ou de sociedades
             de seu Grupo Econômico, cumpram as normas aplicáveis que
             versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
             administração pública, incluindo, mas não se limitando, as
             normas estrangerias que sejam aplicáveis à Emissora, as
             Leis Anticorrupção, na medida em que (i) mantém políticas e
             procedimentos internos que asseguram integral cumprimento
             de tais normas; (ii) dá pleno conhecimento de tais normas e
             obriga seus contratados, que venham a se relacionar com a
             Emissora, previamente ao início de sua atuação no âmbito
             deste documento, ao cumprimento de tais normas;
             (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de
             forma lesiva à administração pública, nacional e
             estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
             exclusivo ou não; e (iv) caso, após efetuar as devidas
             averiguações internas, tenha conhecimento de qualquer ato
             ou fato que viole aludidas normas, comunicará, em até
             5 (cinco) Dias Úteis contados da ciência do fato, o Agente
             Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
             entender necessárias;

        XVII. nem a Emissora e nem quaisquer sociedades do seu Grupo
              Econômico, seus respectivos diretores e membros de
              conselho de administração não tem ciência de que os seus
              funcionários, fornecedores e contratados, agindo em nome e
              benefício da Companhia e/ou de qualquer sociedade do seu
              Grupo Econômico, incorreram nas seguintes hipóteses:
              (a) ter utilizado ou utilizar recursos da Emissora e/ou
              das sociedades do Grupo Econômico, conforme o caso, para o
              pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
              entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
              relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito
              qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
              empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
              políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
              familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado
              ou realiza ação destinada a facilitar uma oferta,
              pagamento ou promessa ilegal de pagamento, bem como ter
              aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
              propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
              direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
              governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
              governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
              governo ou organização pública internacional ou qualquer
              pessoa agindo na função de representante do governo ou
              candidato de partido político) a fim de influenciar
              qualquer ação política ou obter uma vantagem indevida com
              violação da lei aplicável; (d) praticar ou ter praticado
              quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
              transação ou vantagem comercial indevida; (e) ter
              realizado ou realiza qualquer pagamento ou tomar qualquer
              ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção; (f) ter
              realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou
              qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
              pagamento de qualquer valor indevido;

        XVIII. tem plena ciência e concordam integralmente com a forma
               de divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e
               que a forma de cálculo dos Juros Remuneratórios das
               Debêntures foi acordada por sua livre vontade, em
               observância ao princípio da boa-fé;

        XIX. mantém, bem como as suas Controladas Relevantes mantêm seus
             bens adequadamente segurados, conforme práticas correntes e
             de acordo com as políticas internas da Emissora;

        XX. esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas e vinculantes da
            Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
            condições, com força de título executivo extrajudicial, nos
            termos do artigo 784 da Lei n.º 13.105, de 16 de março de
            2015, conforme alterada ("Código de Processo Civil");

        XXI. cumpre de forma regular e integral todas as normas e leis
             trabalhistas e relativas a saúde e segurança do trabalho e
             não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a escravo;

        XXII. a Emissora observa a legislação em vigor, em especial a
              legislação trabalhista, previdenciária e ambiental, de
              forma que (i) não utiliza, direta ou indiretamente,
              trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho
              infantil; (ii) as contratações de seus trabalhadores são
              realizadas nos termos da legislação em vigor; (iii) cumpre
              as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
              trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em
              vigor; (iv) cumpre a legislação aplicável à proteção do
              meio ambiente, bem como à saúde e segurança do trabalho;
              (v) detém todas as permissões, licenças, autorizações e
              aprovações necessárias para o exercício de suas
              atividades, em conformidade com a legislação ambiental
              aplicável, exceto por aquelas que sejam, de boa-fé,
              discutidas judicial ou administrativamente pela Emissora
              e/ou estejam em processo de renovação e desde que a
              ausência não possa causar um Efeito Adverso Relevante; e
              (vi) possui todos os registros necessários, em
              conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável;

        XXIII. a Emissora não tem conhecimento de qualquer ação
               judicial, procedimento administrativo ou arbitral,
               inquérito ou investigação pendente ou iminente, inclusive
               de natureza ambiental, envolvendo ou que possa afetar a
               Emissora perante qualquer tribunal, órgão governamental
               ou árbitro que causem ou possam causar um Efeito Adverso
               Relevante;

        XXIV. o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado
              perante a CVM, e a Emissora cumpre a regulamentação
              aplicável à companhia aberta, inclusive no que tange à
              Instrução CVM 358, sendo que as informações constantes do
              Formulário de Referência da Emissora, elaborado nos termos
              da Instrução CVM 480, são verdadeiras, consistentes,
              corretas e suficientes;

        XXV. cumprirá com todas as obrigações assumidas nos termos desta
             Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando, à
             obrigação de destinar os recursos obtidos com a Emissão aos
             fins previstos nesta Escritura de Emissão;

        XXVI. inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual,
              legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
              arbitral, em qualquer dos casos, visando a anular,
              alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
              qualquer das obrigações decorrentes das Debêntures;

        XXVII. até a presente data, a Emissora preparou e entregou todas
               as declarações de tributos, relatórios e outras
               informações que, de acordo com o seu conhecimento devem
               ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para
               apresentação destas declarações, sendo certo que todas as
               taxas, impostos e demais tributos e encargos
               governamentais devidos de qualquer forma por si ou,
               ainda, impostas a si ou a quaisquer de seus bens,
               direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus
               negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos
               quando devidos, exceto em relação àquelas matérias que
               estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou
               administrativamente pela Emissora ou não possam causar um
               Efeito Adverso Relevante; e

        XXVIII. tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da
                Instrução CVM 476, a Emissora não poderá realizar outra
                oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
                dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da
                comunicação à CVM do encerramento ou do cancelamento da
                Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
                submetida a registro na CVM.

    2.  A Companhia obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        diretamente incorridos e comprovados pelos Debenturistas e/ou
        pelo Agente Fiduciário em razão da falsidade e/ou incorreção de
        qualquer das declarações prestadas nos termos da Cláusula 10.1
        acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.2 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar o Agente Fiduciário, no prazo de
        2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento,
        caso qualquer das declarações prestadas nos termos da
        Cláusula 10.1 acima seja falsa e/ou incorreta em qualquer das
        datas em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
        Oferta ou com a estruturação, emissão, registro e execução das
        Debêntures, incluindo publicações, inscrições, registros,
        contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, do Banco
        Liquidante, do Auditor Independente, da(s) agência(s) de
        classificação de risco e dos demais prestadores de serviços, e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por correio eletrônico serão
        consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  Cosan S.A.
  Av. Brigadeiro Faria Lima, nº 4.100, 16º andar, sala 01
  04.538-132, São Paulo, SP
  At.: Sr. Adriano Ortega Carvalho
  Telefone: (11) 3897-5975
  Correio Eletrônico: adriano.Carvalho@cosan.com

II. para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ
  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada eficaz e válida se formalizada por escrito, em
        instrumento próprio assinado por todas as partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as partes se obrigam a negociar, no menor
        prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
        nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
        condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
        invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
        partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o
        contexto em que se insere.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784
        do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538, 806 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura resultantes desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 5 (cinco) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

São Paulo, 15 de fevereiro de 2019.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Segunda
Emissão da Cosan S.A., celebrado entre Cosan S.A. e Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. [Página de
assinaturas 1/3]

COSAN S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Segunda
Emissão da Cosan S.A., celebrado entre Cosan S.A. e Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. [Página de
assinaturas 2/3]

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da Segunda
Emissão da Cosan S.A., celebrado entre Cosan S.A. e Oliveira Trust
Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. [Página de
assinaturas 3/3]

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
