[SeloServQualificados - Anbima.JPG]

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE CUSTÓDIA, CONTROLADORIA E
ESCRITURAÇÃO DE COTAS DO FERTILIZANTES HERINGER FUNDO DE INVESTIMENTO EM
DIREITOS CREDITÓRIOS

Pelo presente instrumento particular, de um lado:

FERTILIZANTES HERINGER FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS, um
fundo de investimento em direitos creditórios registrado na Comissão de
Valores Mobiliários (“CVM”), disciplinado pela Instrução CVM n° 356, de
17 de dezembro de 2001 (“Instrução CVM 356/01”) e demais disposições
legais e regulamentares aplicáveis, inscrito no Cadastro Nacional da
Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº
26.287.908/0001-11, regido por seu regulamento (doravante denominado
“Fundo” ou “Contratante” e “Regulamento”, respectivamente), e pelas
disposições legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis, neste ato
representado por sua administradora CONCÓRDIA S.A - CORRETORA DE VALORES
MOBILIÁRIOS, CÂMBIO E COMMODITIES, com sede na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Rua Líbero Badaró, nº 425, 23º andar, CEP
01009-905, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 52.904.364/0001-08, neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Administrador”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade devidamente autorizada pela CVM a administrar fundos de
investimento e gerir carteiras de valores mobiliários, por meio do Ato
Declaratório nº 6.696, de 21 de fevereiro de 2002, com sede na Avenida
das Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala 201, Cidade do Rio de Janeiro,
Estado do Rio de Janeiro, inscrito no CNPJ/MF sob o nº
36.113.876/0001‑91, neste ato representado na forma de seu estatuto
social, (“Custodiante”); e

OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A., com sede na Avenida das Américas, nº
3.434, bloco 07, sala 202, cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, por meio seus representantes legais infra-assinados, inscrita
no CNPJ/MF sob o nº 02.150.453/0001‑20 (“Agente de Controladoria” e, em
conjunto com o Custodiante, como “Contratados”);

O Fundo, o Administrador, o Agente de Controladoria e o Custodiante, são
doravante designados em conjunto “Partes” ou individualmente “Parte”.
Toda e qualquer referência ao Fundo deverá também ser interpretada como
uma referência ao Administrador, o qual também é parte deste Contrato.

CONSIDERANDO QUE:

(i) os Contratados são sociedades regularmente constituídas e em
funcionamento no país, devidamente autorizados e habilitados pelo Banco
Central do Brasil (“BACEN”) e pela CVM para prestar os serviços objeto
do presente Contrato;

(ii) o Fundo é um fundo de investimento em direitos creditórios
constituído sob a forma de condomínio fechado, sendo regulado pela CVM
na forma da Instrução CVM 356/01; e

(iii) o Contratante pretende, sem prejuízo da responsabilidade do seu
representante legal (o Administrador) e da responsabilidade do diretor
ou sócio-gerente designado, contratar serviços de custódia de direitos
creditórios, valores mobiliários e ativos financeiros, de controladoria
e escrituração das cotas do Fundo (“Cotas”), nos termos do que lhe
faculta a legislação vigente;

Para fins do disposto neste Contrato e em seus Anexos, os termos e
expressões indicados em letra maiúscula, no singular ou no plural, terão
os significados a eles atribuídos no Regulamento, exceto se de outra
forma estiverem definidos neste Contrato.

RESOLVEM as Partes, entre si e de comum acordo, celebrar o presente
Contrato de Prestação de Serviços de Custódia, Controladoria e
Escrituração de Cotas do Fertilizantes Heringer Fundo de Investimento em
Direitos Creditórios (“Contrato”), que se regerá pelas seguintes
cláusulas e condições:

1. OBJETO

1.  Pelo presente Contrato, os Contratados prestarão ao Fundo, nas
    condições previstas neste Contrato, no Regulamento e na legislação
    em vigor, os seguintes serviços relativos ao Fundo: custódia dos
    Direitos Creditórios (conforme abaixo definidos) e Ativos
    Financeiros (conforme abaixo definidos), escrituração de Cotas pelo
    Custodiante e controladoria de ativos pelo Agente de Controladoria.

2. ATIVOS

1.  Para efeito do disposto neste Contrato, termos iniciados em
    maiúsculo, a não ser que definidos de modo diverso, têm o mesmo
    significado atribuído no Regulamento.

2.  O presente Contrato regula a custódia dos Ativos Financeiros
    (conforme abaixo definidos) e dos direitos creditórios performados
    vincendos, existentes, livres e desimpedidos de quaisquer ônus ou
    gravame, de titularidade da FERTILIZANTES HERINGER S.A., sociedade
    anônima com sede na Cidade de Viana, Estado do Espírito Santo, na
    Rua Idalino Carvalho s/n, Bairro Parque Industrial, inscrita no
    CNPJ/MF sob o nº 022.266.175/0001-88 (“Cedente”), originados no
    âmbito de operações de venda e compra mercantil a prazo de produtos
    oriundos de operações de venda e compra mercantil a prazo de
    produtos originados na atividade de fabricação e comercialização de
    fertilizantes, celebradas entre o Cedente e seus devedores, que
    sejam representados pelos Documentos Comprobatórios e Documentos
    Adicionais, conforme o caso, das respectivas operações, sempre no
    mercado local, expressos em Reais (“Direitos Creditórios”), os quais
    atendem aos Critérios de Elegibilidade, conforme definidos no
    Regulamento (“Direitos Creditórios Elegíveis”) e foram cedidos ao
    Fundo. [NOTA PN: A ser confirmado quando da finalização do Contrato
    de Cessão e do Regulamento.]

3.  São ativos financeiros (“Ativos Financeiros”):

(i) títulos de emissão do Governo Federal;

(ii) operações compromissadas com lastro em títulos públicos federais
     emitidas por qualquer uma das seguintes instituições:

     a.  Banco Rabobank International S.A.,

     b.  Banco Bradesco S.A.,

     c.  Banco Itaú Unibanco S.A.,

     d.  Banco do Brasil S.A.,

     e.  Banco Santander (Brasil) S.A., ou

     f.  Caixa Econômica Federal. [NOTA RABOBANK: A ser confirmado.]
         [NOTA PN: A ser confirmado quando da finalização do Contrato de
         Cessão e do Regulamento.]

  [NOTA CONCORDIA: Avaliar a inclusão na definição de Ativos Financeiros
  de cotas de fundos de investimento que compram os ativos mencionados
  no item (i).]

1.  Os Ativos Financeiros serão entregues ao Custodiante, na condição de
    bens fungíveis, quando por sua natureza puderem ser considerados
    como tais. O Fundo terá, nesta hipótese, direito de receber Ativos
    Financeiros em igual quantidade, espécie, classe e forma daqueles
    que foram entregues em custódia ao Custodiante, acrescidos dos
    frutos a eles inerentes e/ou de quaisquer valores resultantes do
    exercício dos direitos inerentes aos Ativos Financeiros, que
    efetivamente lhes forem atribuídos, independentemente do número de
    ordem dos Ativos Financeiros originalmente depositados.

3. PRESTAÇÃO DOS SERVIÇOS DE CUSTÓDIA

3.1 O serviço de custódia qualificada compreende a liquidação física e
financeira dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e Ativos
Financeiros, sua guarda, bem como a administração e informação de certos
eventos associados a esses Ativos Financeiros (“Custódia Qualificada”)
nos termos previstos no Artigo 38 da Instrução CVM 356/01 e Regulamento
do Fundo. A Custódia Qualificada compreenderá o pagamento,
exclusivamente com recursos do Fundo, dos tributos, taxas e emolumentos
relativos ao serviço prestado, tais como, mas não limitadas a, taxa de
movimentação e registro dos depositários e câmaras e sistemas de
liquidação.

1.  Na prestação dos serviços, o Custodiante ficará limitado a observar
    apenas as instruções que lhe forem dadas pelo Administrador, na
    forma deste instrumento.

3.2 A liquidação consiste em:

(i) validar as informações de operações recebidas do Contratante contra
    as informações recebidas da instituição intermediária das operações;

(ii) validar os Direitos Creditórios em relação aos Critérios de
     Elegibilidade estabelecidos no Regulamento do Fundo;

(iii) informar tempestivamente às Partes envolvidas de divergências que
      impeçam a liquidação das operações;

(iv) liquidar física e/ou financeiramente os Direitos Creditórios
     Elegíveis cedidos evidenciados pelo “Instrumento Particular de
     Promessa de Cessão e Aquisição de Direitos Creditórios, Cobrança de
     Direitos Creditórios Inadimplidos e Outras Avenças”, celebrado
     entre o Fundo, o Cedente e o Custodiante (“Contrato de Cessão”) e
     pelos Documentos Comprobatórios da operação, observados os termos
     do Regulamento do Fundo, e em conformidade com as normas dos
     diferentes depositários, câmaras e sistemas de liquidação; e

(v) receber e verificar a regularidade dos Documentos Comprobatórios que
    evidenciem o lastro dos Direitos Creditórios, na forma estabelecida
    no Regulamento do Fundo.

3.2.1. Para fins do presente Contrato, são documentos comprobatórios os
arquivos XML certificados digitalmente das notas fiscais eletrônicas
representativas dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos que se
encontram armazenados eletronicamente em sistema próprio da Secretaria
da Fazenda Estadual aplicável, nos termos da legislação vigente
(“Documentos Comprobatórios”). [NOTA PN: A ser confirmado quando da
finalização do Contrato de Cessão e do Regulamento.]

3.2.2. Para fins do presente Contrato, são documentos adicionais os
seguintes documentos relacionados a um determinado Direito Creditório:
(i) fatura original; (ii) duplicata; (iii) comprovante de entrega e/ou
retirada dos Produtos devidamente assinado; e (iv) boleto bancário
(“Documentos Adicionais”). [NOTA PN: A ser confirmado quando da
finalização do Contrato de Cessão e do Regulamento.]

3.3 O processo de liquidação divide-se em:

(i) pré-liquidação, que consiste no conjunto de procedimentos
    preliminares adotados para garantir a liquidação física e/ou
    financeira de operações com Direitos Creditórios Elegíveis cedidos
    e/ou Ativos Financeiros do Fundo, sob a responsabilidade do
    Custodiante, que envolve:

a)  validar as informações de operações de Direitos Creditórios
    Elegíveis cedidos e Ativos Financeiros adquiridos ou alienados pelo
    Fundo, recebidas do Administrador, contra as informações recebidas
    da instituição intermediária das operações;

b)  verificar junto ao cadastro, poderes e assinaturas dos
    representantes legais, quando aplicável;

c)  conferir a posição física de Direitos Creditórios Elegíveis cedidos
    e Ativos Financeiros em custódia, de titularidade do Fundo, quando
    aplicável; e

d)  verificar a disponibilidade de recursos do Fundo.

(ii) efetivação, que consiste na liquidação física e/ou financeira
     mediante o recebimento ou entrega de valores, Direitos Creditórios
     Elegíveis e/ou Ativos Financeiros de titularidade do Fundo;

(iii) cobrar e receber, em nome do Fundo, pagamentos, resgate de títulos
      ou qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados,
      depositando os valores recebidos diretamente na conta de
      titularidade do Fundo aberta no [Banco Cobrador] (nº [•]), na
      Agência [•], de nº [•] (“Conta Autorizada do Fundo”); e

(iv) emissão, conforme estipulado contratualmente, de documentos,
     extratos ou relatórios que reflitam:

a)  estoque de Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e Ativos
    Financeiros; e

b)  movimentação física e financeira dos Direitos Creditórios Elegíveis
    cedidos e/ou dos Ativos Financeiros, conforme aplicável.

3.4 A guarda de Ativos Financeiros e dos Direitos Creditórios Elegíveis
cedidos consiste em:

(i) controlar, em meio escritural, junto aos depositários, agentes
    escrituradores, câmaras e sistemas de liquidação ou em meio físico,
    os Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e Ativos Financeiros de
    titularidade do Fundo;

(ii) receber e verificar, por si ou por terceiros contratados, a
     documentação que evidencie o lastro dos Ativos Financeiros que não
     sejam escriturais;

(iii) conciliar as posições registradas junto aos depositários, agentes
      escrituradores, câmaras e sistemas de liquidação, instituições
      intermediárias autorizadas, bancos cobradores e/ou agente de
      cobrança para o caso de carteira de recebíveis, mediante arquivo
      de dados fornecido pelo Administrador ou por terceiros por ele
      indicado, ou mantidas em meio físico, perante os controles
      internos do Administrador;

(iv) movimentar os Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e Ativos
     Financeiros registrados junto aos depositários, agentes
     escrituradores, câmaras e sistemas de liquidação e instituições
     intermediárias autorizadas, ou mantidas em meio físico, observadas
     as Instruções, conforme abaixo definida, do Administrador ou de
     terceiro por ele indicado;

(v) fazer a custódia, administração, cobrança ordinária e/ou guarda da
    documentação relativa aos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e
    demais Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo,
    observados os termos e condições definidos neste Contrato e no
    Regulamento do Fundo; e

(vi) diligenciar para que seja mantida, às suas expensas, atualizada e
     em perfeita ordem a documentação dos Direitos Creditórios Elegíveis
     cedidos e Ativos Financeiros, com metodologia pré-estabelecida e de
     livre acesso para auditoria independente, agência classificadora de
     risco contratada pelo Fundo, se aplicável, e órgãos reguladores,
     observados os seus termos e condições estabelecidos no regulamento
     do Fundo.

3.5 O Custodiante, sob sua inteira responsabilidade, poderá contratar
prestadores de serviços para prestar os serviços de verificação dos
documentos que evidenciam o lastro dos Direitos Creditórios Elegíveis
cedidos, bem como para efetuar a guarda desses documentos, nos termos
previstos no Regulamento do Fundo, observadas as disposições previstas
na Instrução CVM 356/01.

3.6 A administração e informação de eventos consiste em:

(i) monitorar continuamente as informações relativas aos eventos
    deliberados pelos emissores de Ativos Financeiros e/ou Direitos
    Creditórios Elegíveis cedidos, caso aplicável, assegurando sua
    pronta informação ao Administrador; e

(ii) receber e disponibilizar ao Administrador e/ou Gestora informações
     referentes aos eventos relacionados aos Direitos Creditórios
     Elegíveis cedidos e Ativos Financeiros em custódia.

4. ABERTURA E MOVIMENTAÇÃO DE CONTAS

4.1 O Custodiante, responsável pela abertura e movimentação das contas
do Fundo, abrirá uma ou mais conta de custódia em nome do Fundo
(conjuntamente, “Contas Custódia” e, individual e indistintamente,
“Conta Custódia”), com a correspondente Conta Autorizada do Fundo, na
qual, mediante prévio aviso ao Administrador, serão debitadas ou
creditadas todas as importâncias a serem pagas ou recebidas na forma
deste Contrato, incluindo:

(i) depósitos, retiradas e transferências de Direitos Creditórios
Elegíveis cedidos e/ou Ativos Financeiros;

(ii) atos e fatos referentes aos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos
e/ou Ativos Financeiros custodiados que impliquem movimentações na Conta
Autorizada do Fundo;

(iii) transferências em decorrência da constituição de ônus ou gravames
sobre os Ativos Financeiros custodiados;

(iv) eventuais despesas incorridas pelo Custodiante no cumprimento de
suas obrigações, nos termos deste Contrato que sejam consideradas
encargos do Fundo;

(v) quaisquer impostos, tributos ou encargos que devam, por disposição
legal ou regulamentar, ser debitados da Conta Autorizada do Fundo após
instrução do Administrador aos Contratados em nome e por conta do Fundo;

(vi) rendimentos, amortizações e outros valores provenientes das
aplicações e resgates dos cotistas do Fundo (“Cotistas”); e

(vii) despesas incorridas na Conta Autorizada do Fundo nos diversos
      sistemas de liquidação.

4.2 Os pagamentos acima referidos não poderão exceder ao montante
disponível na Conta Autorizada do Fundo. O Custodiante, sem qualquer
responsabilidade de sua parte, não realizará os pagamentos determinados
pelo Administrador se não houver saldo disponível suficiente na Conta
Autorizada do Fundo, no momento da liquidação, e notificará o
Administrador de tal fato.

3.  A constituição de eventuais ônus ou gravames sobre os Ativos
    Financeiros, somente se concretizará mediante comunicação expressa
    do Administrador ao Custodiante e a apresentação do documento legal
    que autorize tal constituição.

4.  A Conta Autorizada do Fundo somente será movimentada pelo
    Custodiante mediante instrução do Administrador, conforme o disposto
    neste Contrato.

5.  Os Ativos Financeiros custodiados somente estarão disponíveis para
    movimentação pelo Administrador após a confirmação de seu lançamento
    na Conta Custódia, ressalvada, entretanto, a hipótese de sua
    indisponibilidade em virtude de ônus ou gravames devidamente
    registrados ou em decorrência de processo de exercício de direitos.

6.  As despesas legais incorridas pelo Custodiante serão reembolsadas
    pelo Fundo, nos termos da regulamentação em vigor, desde que o
    Custodiante tenha sido previamente autorizado pelo Contratante por
    escrito a efetuar tais despesas.

7.  As movimentações na Conta Custódia representativa dos Ativos
    Financeiros custodiados serão efetuadas pelo Custodiante no mesmo
    Dia Útil do recebimento do respectivo pedido, formulado por escrito
    pelo Administrador e/ou Gestora, desde que observados os horários
    definidos no Anexo II deste Contrato.

8.  No caso de descumprimento, por parte do Fundo de qualquer dessas
    responsabilidades ou obrigações no respectivo vencimento, o
    Contratado poderá vender ou liquidar qualquer dos Ativos Financeiros
    do Fundo, aplicando o produto dessa venda ou liquidação no
    cumprimento dessas responsabilidades e obrigações.

9.  O Custodiante fornecerá ao Fundo extratos de sua Conta Custódia:

(i) sempre que solicitado;

(ii) ao término de cada mês, ou

(iii) uma vez por ano, no mínimo, se não houver movimentação ou
      solicitação.

      1.  A elaboração de quaisquer relatórios e/ou informes relativos
          aos serviços objeto do presente Contrato não caracteriza para
          os Contratados, qualquer responsabilidade em relação ao
          enquadramento e/ou desenquadramento do Fundo, permanecendo o
          Administrador e/ou Gestora responsáveis, nos termos da
          legislação vigente, pela inobservância (i) dos limites de
          concentração por emissor e por modalidade de Ativo Financeiro,
          de composição/concentração de carteira, e de concentração em
          fator de risco, previstos na regulamentação em vigor; e (ii)
          aos limites e vedações previstos nas normas aplicáveis ao
          Fundo e o disposto no seu Regulamento, nos termos da
          legislação vigente.

      3.  Os Ativos Financeiros, quando disponíveis, poderão ser
          movimentados a qualquer tempo pelo Administrador. A liquidação
          física das operações, decorrentes de vendas ou de compras,
          será feita diretamente pelos Contratados, por conta do Fundo,
          com as contrapartes.

      4.  Caso a estrutura do Fundo requeira contas abertas em seu nome
          em outras instituições financeiras (“Contas Correntes
          Externas”) e/ou outras contas abertas no Contratado, além das
          Contas de Custódia e Conta Autorizada do Fundo (“Outras
          Contas”), o Administrador obriga-se, em nome do Fundo, a
          fornecer a senha de consulta e movimentação das referidas
          contas abertas nessas instituições financeiras, para que este
          último transfira os valores depositados para a Conta
          Autorizada do Fundo junto ao Contratado.

4.12 O Administrador concorda com o repasse ao Fundo dos custos pela
abertura da Conta Autorizada do Fundo, bem como dos custos mensais
referentes à movimentação nas mesmas.

5. SERVIÇOS DE CONTROLADORIA E ESCRITURAÇÃO

1.  Os serviços de controladoria de Ativos Financeiros e contabilidade a
    serem prestados pelo Agente de Controladoria compreendem:

(i) calcular e disponibilizar diariamente as informações ao
    Administrador do valor das cotas do Fundo e de seu Patrimônio
    Líquido, detalhando o seu valor atualizado e a sua composição;

(ii) observar, para o cálculo do valor da carteira, a precificação dos
     Ativos Financeiros, conforme disposto no Regulamento do Fundo e de
     acordo com os critérios e procedimentos para registro e avaliação
     de títulos e valores mobiliários previstos na regulamentação em
     vigor (tais como o critério de marcação a mercado), conforme
     disposto no Manual de Marcação a Mercado registrado pelo
     Custodiante e/ou Agente de Controladoria na ANBIMA – Associação
     Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
     ("ANBIMA");

(iii) disponibilizar ao Administrador diariamente informações
      necessárias à gestão da carteira do Fundo, tais como a carteira de
      Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, o saldo e demonstrativo
      de caixa de suas movimentações, as provisões das despesas, dentre
      outras, através dos meios de comunicação estabelecidos entre as
      Partes;

(iv) manter em perfeita ordem toda a documentação relativa às operações
     de carteira do Fundo, e registrar os fatos contábeis, emitir
     balancetes e prestar informações e atendimento de ordens de
     autoridades judiciais, órgão regulador, ANBIMA, bolsa de valores,
     depositários e empresas de auditorias;

(v) cadastrar e atualizar periodicamente, de acordo com a informação
    recebida do Administrador, a forma de tributação do Fundo (longo ou
    curto prazo), conforme definido no Regulamento e/ou mediante
    instrução por escrito do representante legal do Fundo;

(vi) provisionar, acompanhar e processar o pagamento das despesas do
     Fundo, exclusivamente com recursos disponíveis do mesmo, mediante
     instrução do Administrador;

(vii) processar os eventos de incorporação, cisão, transferência e
      encerramento do Fundo, desde que, previamente solicitado pelo
      Administrador, e desde que recebido os documentos legais e
      autorizações necessárias para tal ato;

(viii) apurar e divulgar diariamente junto ao órgão regulador (CVM), e
       se aplicável, à ANBIMA, o valor das Cotas e o Patrimônio Líquido
       do Fundo, em conformidade com o disposto na legislação vigente e
       no Regulamento do Fundo, ou ainda demais informações necessárias,
       desde que acordado e formalizado entre as Partes, bem como as
       informações que venham a ser eventualmente requeridas por
       qualquer autoridade competente, desde que sejam previamente
       informadas pelo Administrador, considerando o prazo mínimo de 30
       (trinta) dias de antecedência ou prazo menor, se assim solicitado
       pelas autoridades competentes;

(ix) o envio periódico à CVM, na forma e prazos previstos na
     regulamentação aplicável, de informes, demonstrações financeiras,
     balancetes, demonstrativos de composição, diversificação de
     carteira, e perfis mensais, quando aplicáveis;

(x) informar diretamente às câmaras de compensação e a bolsa de
    mercadoria e futuros, quando solicitado pelo Administrador, as
    margens de garantia requeridas e da carteira do Fundo e informar ao
    Administrador as margens de garantia requeridas pelas câmaras de
    compensação e pela bolsa de mercadoria e futuros, caso aplicável;

(xi) quando aplicável, registrar os Ativos Financeiros integrantes da
     carteira do Fundo B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, sociedade com
     sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Antônio
     Prado, nº 48, 7º andar, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
     09.346.601/0001-25 (“B3”);

(xii) emitir relatórios, constando posições atualizadas de Ativos
      Financeiros, caixa e Cotas, para o acompanhamento contábil e
      demais dados de controle;

(xiii) efetuar os lançamentos contábeis do Fundo, com base nas
       informações e instruções recebidas do Administrador;

(xiv) elaborar as demonstrações financeiras do Fundo e deixá-las à
      disposição para a publicação;

(xv) atender à auditoria interna e externa, disponibilizando os
     documentos que se fizerem necessários e prestando as informações
     devidas;

(xvi) conciliar as movimentações contábeis com as informações recebidas
      e passadas pelo Administrador;

(xvii) receber e guardar os documentos comprobatórios dos ativos
       custodiados, se for o caso, observados os termos do regulamento
       do Fundo;

(xviii) calcular, preencher a Guia de Recolhimento da União (GRU) e
        efetuar o pagamento, na forma da legislação e exclusivamente com
        recursos do Fundo, da taxa de fiscalização devida à CVM em
        relação ao Fundo (“Taxa de Fiscalização CVM”);

(xix) disponibilizar ao Administrador, até o último Dia Útil do mês dos
      respectivos vencimentos, os comprovantes de pagamento da Taxa de
      Fiscalização CVM;

(xx) disponibilizar ao Administrador o relatório “Composição da Carteira
     de Fundos”, nas periodicidades e forma previstas na regulamentação
     em vigor;

(xxi) acatar ordens emitidas pelo Administrador, exclusivamente de seus
      representantes legais ou mandatários devidamente autorizados;

(xxii) envio ao Administrador das informações relativas aos Direitos
       Creditórios Elegíveis cedidos no formato determinado pela
       regulamentação em vigor, para que o Administrador possa
       encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do Banco Central
       do Brasil nos termos da norma específica; e

(xxiii) executar todas as instruções em conformidade com a legislação, o
        Regulamento do Fundo e as práticas a elas aplicáveis, sendo
        vedada a execução de instruções que não estejam vinculadas
        diretamente às operações do Fundo, e que tenham sido assim
        verificadas pelo Agente de Controladoria.

        1.  Os serviços de escrituração de Cotas a serem prestados pelo
            Custodiante compreendem:

(i) remeter ou disponibilizar ao Administrador, mensalmente, extrato de
    posição dos Cotistas;

(ii) receber recursos na Conta Autorizada do Fundo, em nome do Cotista
     do Fundo, quando da integralização de suas respectivas Cotas;

(iii) pagar os valores referentes aos resgates/amortizações de Cotas
      dentro dos prazos estabelecidos pelo Regulamento do Fundo,
      conforme a orientação do Administrador, a favor dos Cotistas do
      Fundo;

(iv) efetuar a liquidação dos eventos de emissão, amortização e resgate
     de Cotas previstos no Regulamento do Fundo (“Eventos Ordinários”),
     bem como aqueles informados pelo Administrador (“Eventos
     Extraordinários”);

(v) atualizar o saldo dos Cotistas;

(vi) utilizar sistema que efetue o registro e a manutenção do cadastro
     dos Cotistas do Fundo, com base em informações fornecidas pelo
     Administrador;

(vii) conciliar os créditos provenientes das movimentações financeiras
      dos Cotistas com a Conta Autorizada do Fundo; e

(viii) averbar gravames que incidam sobre as Cotas, quando aplicáveis.

       1.  O Custodiante enviará ao Administrador cópia dos DARFs –
           Documentos de Arrecadação de Receitas Federais, mensalmente,
           até o 30º (trigésimo) dia do mês subsequente ao período de
           apuração, para fins de informação na Declaração de Débitos e
           Créditos Tributários Federais – DCTF e conciliação com a
           Declaração de Imposto Retido na Fonte (DIRF).

       2.  Com relação ao envio de informações à CVM, BACEN ou qualquer
           órgão regulador em conformidade com a legislação vigente,
           caso tais informações dependam de dados detidos pelo
           Administrador, este se obriga a enviá-los ao Custodiante com
           a antecedência requerida pelo Custodiante para a elaboração
           das informações a serem encaminhadas à CVM, BACEN ou qualquer
           órgão regulador, sem qualquer responsabilidade do Custodiante
           na hipótese em que não receber os dados do Administrador em
           tempo hábil para a preparação dos documentos.

6. OBRIGAÇÕES DO ADMINISTRADOR

6.1 O Administrador obriga-se a:

(i) contratar auditor independente para auditar as demonstrações
    financeiras e os relatórios de análise do Fundo, a serem remetidos
    às autoridades fiscalizadoras, bem como para elaborar as
    demonstrações contábeis (movimentação da evolução do Patrimônio
    Líquido e composição e diversificação das aplicações) e notas
    explicativas do Fundo;

(ii) providenciar as demonstrações financeiras do Fundo, podendo
     contratar, sob sua responsabilidade, terceiros para elaborá-las;

(iii) realizar, nos termos da legislação aplicável, o apreçamento e a
      provisão dos ativos cujo apreçamento não seja de responsabilidade
      dos Contratados;

(iv) fornecer aos Contratados o preço dos ativos sob sua
     responsabilidade para que os Contratados possam prestar os demais
     serviços de controladoria;

(v) colocar à disposição dos Contratados todas as informações
    necessárias para a execução dos serviços ora acordados, incluindo,
    quando solicitado pelos Contratados, (i) o demonstrativo trimestral
    previsto no artigo 8º, §3º da Instrução CVM 356/01, na mesma data de
    envio à CVM, para que seja colocado à disposição da empresa de
    auditoria; e (ii) o relatório de atualização de classificação de
    risco do Fundo, caso aplicável, dos Direitos Creditórios Elegíveis
    cedidos e dos demais Ativos Financeiros integrantes da carteira do
    Fundo após eventual realização pela agência classificadora de risco,
    se aplicável;

(vi) efetuar o lançamento das aplicações em nome do Cotista que
     depositou os recursos na Conta Autorizada do Fundo;

(vii) efetuar o cálculo do valor a ser amortizado em relação ao
      principal e juros dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos
      integrantes da carteira do Fundo e prestar ao Contratados as
      informações relativas aos valores decorrentes desse cálculo, nas
      respectivas datas de pagamento das amortizações;

(viii) manter a Conta Autorizada do Fundo com saldo disponível
       suficiente, com antecedência mínima de 1 (um) Dia Útil, para o
       Contratado realizar, em nome do Fundo, os pagamentos determinados
       pelo Administrador, sob pena de não ocorrerem, isentando-se os
       Contratados de qualquer responsabilidade nessa hipótese;

(ix) atuar de forma a verificar a origem e natureza dos recursos dos
     seus clientes e investidores do Fundo, observando-se a legislação
     relativa à prevenção dos crimes e práticas ilícitas de lavagem de
     dinheiro, incluindo a verificação de todos os clientes e
     investidores dos Fundo, com as listas da US OFAC, UN Sanctions e EU
     Sanctions. O Contratado não será responsável pela origem ou
     natureza dos recursos dos clientes e/ou investidores do Fundo,
     podendo ser ressarcido dos prejuízos, inclusive perdas e danos, daí
     decorrentes;

(x) assumir integral responsabilidade pela obtenção, regularidade,
    atualização e guarda da documentação cadastral dos seus clientes,
    conforme legislação vigente; e

(xi) disponibilizar cópia do cadastro completo dos Cotistas ao
     Custodiante.

6.2 O Administrador deverá, eventualmente, para que os serviços ora
contratados sejam prestados, fornecer documentos e informações
complementares a este Contrato ou atuar perante os detentores de tais
documentos e informações para que os Contratados os recebam
tempestivamente.

3.  O Administrador adotará, a expensas e em nome do Fundo, as medidas
    judiciais e extrajudiciais necessárias à proteção dos Direitos
    Creditórios Elegíveis cedidos, Ativos Financeiros e dos recursos
    financeiros do Fundo que venham a ser objeto de litígio ou
    reivindicação por terceiros.

4.  O Custodiante realizará os pagamentos determinados pelo
    Administrador, se houver, no momento da liquidação da operação,
    saldo disponível suficiente na Conta Autorizada do Fundo, observado
    o disposto acima.

5.  Conforme as normas e regulamentos editados pelo BACEN, o
    Administrador deverá enviar diariamente ao Custodiante informações
    relativas à prévia de utilização de reserva e posição definitiva de
    utilização de reserva.

    1.  Se o Administrador não respeitar os horários limites definidos,
        as operações que ficarem pendentes somente serão liquidadas, se
        possível, com autorização do responsável pelo controle de
        reserva, indicado no Anexo II.

        1.  Os Contratados não se responsabilizam pelos eventuais
            prejuízos, sofridos pelo Administrador, e seus clientes, ou
            terceiros, decorrentes da não concretização da operação,
            exceto se decorrente de falhas comprovadas na prestação de
            seus serviços.

        2.  Independentemente do disposto acima, nos dias de cálculo de
            média de reserva bancária perante o BACEN, previamente
            informados ao Administrador, não serão tolerados atrasos ou
            falhas no envio das informações, sob pena de inexecução das
            operações.

        3.  Na hipótese de vícios de qualidade, atrasos ou falhas no
            fornecimento das informações a respeito de utilização de
            reserva que venham a resultar na aplicação de penalidades
            pelo BACEN, o valor dessas penalidades será pago
            integralmente pelo Administrador, desde que este tenha
            incorrido nas hipóteses previstas.

6.  Os Contratados reservam-se o direito de cobrar do Administrador os prejuízos devidamente comprovados da perda do custo de oportunidade associado a não utilização ou utilização a menor da reserva pelo Administrador. 

7. PROCEDIMENTOS OPERACIONAIS

7.1. Com relação à Conta Autorizada do Fundo e Contas de Custódia:

(a) os registros da Conta Autorizada do Fundo e Contas de Custódia
    indicarão, sempre que possível em decorrência da legislação ou
    natureza dos investimentos, os recursos financeiros e os ativos
    pertencentes ao Fundo; e

(b) os recursos e os ativos do Fundo deverão estar sempre segregados dos
    valores mobiliários e recursos financeiros pertencentes ao próprio
    Custodiante ou a outros clientes dele.

7.2. Os horários e procedimentos estabelecidos neste contrato, no Anexo
II, no Anexo IV e no Anexo V poderão ser alterados pelo Custodiante nas
seguintes hipóteses:

(a) modificação de horários e procedimentos pelo BACEN, CVM ou sistemas
    de liquidação e custódia em que os Ativos Financeiros sejam
    mantidos, a respeito do que o Administrador será imediatamente
    comunicado, devendo as Partes adaptarem suas rotinas dentro do prazo
    estipulado por essas autoridades e sistemas; e/ou

(b) modificação de horários e procedimentos internos do Custodiante, a
    seu critério, a respeito do que o Administrador será comunicado, por
    escrito, com antecedência de 10 (dez) dias.

8. REMUNERAÇÃO

1.  Pela prestação dos serviços ora contratados, o Fundo pagará aos
    Contratados a taxa definida no Anexo I deste Contrato e no
    Regulamento, nas condições ali descritas.

2.  O não pagamento dos valores referentes à remuneração prevista no
    Anexo I deste Contrato nas condições ali estabelecidas, sujeitará o
    Fundo ao pagamento do valor devido, acrescido cumulativamente do
    seguinte: (i) juros de mora sobre os valores vencidos, por dia de
    atraso, calculados à taxa de 12% (doze por cento) ao ano; (ii) multa
    contratual de 2% (dois por cento) do valor devido, independentemente
    de qualquer aviso ou notificação judicial ou extrajudicial.

3.  Na hipótese de extinção deste Contrato, a remuneração aqui prevista
    deverá ser apurada proporcionalmente até a data do efetivo
    encerramento da prestação deste serviço.

9. TRANSMISSÃO DE INSTRUÇÕES

9.1 As instruções, avisos, ordens e comunicações a serem trocadas entre
o Administrador e os Contratados referentes aos serviços prestados no
âmbito deste Contrato (“Instruções”) deverão ser realizadas,
observando-se o disposto nas Cláusulas abaixo.

9.2 Observados os horários descritos no Anexo II deste Contrato, os
Contratados deverão acatar todas e quaisquer Instruções transmitidas
pelo Administrador no próprio Dia Útil ao do recebimento da respectiva
solicitação. Após o horário indicado no Anexo II, o sistema de custódia
ficará indisponível para envio de Instruções.

9.3 As Instruções recebidas em desacordo com os horários definidos no
Anexo II não serão processadas e uma nova Instrução deverá ser reenviada
no Dia Útil subsequente.

9.4 Em caráter excepcional, os Contratados poderão acatar, a seu
exclusivo critério, determinada Instrução em desacordo com o horário
definido no Anexo II, sendo certo que tal hipótese não implicará
aceitação, por parte do Contratado, de outras Instruções enviadas em
desacordo com os horários definidos no Anexo II.

9.5 Os Contratados observarão estritamente as Instruções a eles
transmitidas pelo Administrador, não sendo responsabilizado por qualquer
ato decorrente do estrito cumprimento de tais Instruções, inclusive nos
casos de eventual transmissão incorreta ou incompleta, ou ainda em
desacordo com os horários operacionais estabelecidos no Anexo II.

9.6 Os Contratados poderão solicitar confirmação de eventuais ordens
incomuns ou atípicas, não estando, no entanto, obrigados a fazê-lo,
desde que comuniquem o Administrador imediatamente após o recebimento
das referidas ordens.

9.7 Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato,
o Administrador deverá enviar ou confirmar as Instruções aos
Contratados, obedecendo aos horários estabelecidos no Anexo II.

10. DO PROCESSAMENTO DAS INSTRUÇÕES

10.1 Para a transmissão das Instruções, as Partes admitem a utilização
de sistemas eletrônicos (Internet ou e-mail) ajustados e aprovadas pelas
Partes.

10.2 O Administrador autoriza, desta forma, o processamento pelos
Contratados de todas as Instruções por sistema disponibilizado pelos
Contratados, em layout a ser pré-definido (“Sistema de Custódia”).

10.3 As Partes compreendem e aceitam que o Sistema de Custódia poderá,
de tempos em tempos, não estar disponível por qualquer motivo, sendo
certo que, nessa hipótese, as Instruções deverão ser fornecidas por meio
de arquivos eletrônicos (layout pré-definido pelos Contratados nos
procedimentos de contingência) para a inclusão nos sistemas dos
Contratados, sendo que, na impossibilidade de realização desse
procedimento por qualquer motivo, as Instruções poderão excepcionalmente
ser fornecidas através de e-mail, ou por outro meio previamente aprovado
pelas Partes.

10.4 As Partes declaram estar cientes do risco da utilização do correio
eletrônico, não sendo os Contratados responsabilizados por qualquer
erro, declarações falsas, intervenções não autorizadas por Parte de
terceiros e/ou uso fraudulento.

10.5 Todas as Instruções fornecidas ou efetuadas por correio eletrônico,
de acordo com o previamente exposto, inclusive em relação aos horários,
devem conter todas as informações necessárias para o processamento da
operação específica. As informações enviadas por correio eletrônico
deverão ser enviadas pelos Usuários Autorizados, conforme abaixo
definidos, do Administrador.

10.6 Aos Contratados serão reservados os direitos, desde que previamente
comunicado ao Administrador e desde que razoavelmente justificado, de
(i) recusar-se a acatar quaisquer Instruções fornecidas ou efetuadas
pelo Sistema de Custódia, arquivo eletrônico (layout pré-definido),
e-mail e (ii) solicitar uma confirmação da Instrução devidamente
assinada, acompanhada do documento no original pertinente. Nesses casos,
o Contratado deverá comunicar o Administrador imediatamente sobre a
recusa no cumprimento da Instrução ou da confirmação.

11. USUÁRIOS AUTORIZADOS

11.1 O acesso, pelo Administrador, ao Sistema de Custódia, é restrito à
pessoas designadas por ele, através de e-mail formalizando esta
pretensão, que deverá ser enviado ao Custodiante (“Usuários
Autorizados”). Somente Usuários Autorizados poderão acessar as
informações do Fundo, enviar Instruções, ou realizar quaisquer atos
relacionados às Instruções.

11.2 Os Contratados somente processarão as Instruções recebidas dos
Usuários Autorizados que tenham acesso ao Sistema de Custódia.

11.3 O Administrador reconhece que somente os Usuários Autorizados
poderão enviar as Instruções aos Contratados e que tal autorização
vigorará até a formalização da comunicação da revogação do mandato ou da
ocorrência de qualquer situação de extinção deste Contrato, que se dará
nos termos deste Contrato.

11.4 Toda e qualquer alteração do presente Contrato e seus Anexos
somente terá validade se promovida de comum acordo entre as Partes, por
meio de aditamento devidamente assinado pelas Partes, com exceção das
inclusões e exclusões dos Usuários Autorizados, que serão admitidas como
válidas mediante comunicação unilateral, por escrito, do Administrador.

11.5 O Administrador declara-se ciente de que são de sua inteira
responsabilidade as Instruções enviadas por uso das senhas dos Usuários
Autorizados e que os Contratados executarão todos os processos e
lançamentos a elas correspondentes nos termos previstos neste Contrato.
O Administrador declara e garante aos Contratados que o envio de tais
Informações pelos Usuários Autorizados está de acordo com os respectivos
atos constitutivos, constituindo instruções válidas, legais e
vinculativas do Administrador.

12. CONFIDENCIALIDADE

12.1 As Partes obrigam-se a guardar sigilo com relação às informações
confidenciais adquiridas por força do presente Contrato, durante e após
sua vigência. São informações confidenciais todos os documentos e
informações relativos ao Fundo, aos Cotistas deste, aos negócios das
Partes que não sejam de conhecimento público, tais como, a título
exemplificativo, custos, lucros, produtos, serviços, preços, lista de
clientes, lista de fornecedores, know-how, técnicas de produção e
estratégias de mercado e de gestão e administração do Fundo.

12.2 Sem prejuízo do disposto acima, os Contratados poderão prestar
informações aos órgãos reguladores e judiciais quando e se solicitadas
por estes no âmbito de suas respectivas atribuições legais, devendo os
Contratados, nesses casos, comunicar o Administrador sobre o envio
destas informações confidenciais aos órgãos reguladores ou judiciais.

12.3 Todas as Partes se comprometem a não fazer qualquer tipo de
publicidade envolvendo o nome das demais Partes sem prévia anuência por
escrito destas, ficando autorizado o uso do nome e logo das Partes nos
documentos do Fundo.

13. DA SENHA DE ACESSO

13.1 A senha de acesso ao Sistema de Custódia será fornecida ao
Administrador, e/ou a outros Usuários Autorizados, mediante procedimento
efetuado pelos Contratados.

13.2 Após o cadastramento da senha, os Contratados informarão ao
Administrador o login de usuário que, digitado em conjunto com a senha
de acesso permitirá o acesso ao Sistema de Custódia.

13.3 É de exclusiva responsabilidade dos respectivos Usuários
Autorizados o sigilo da senha recebida, para o uso dos serviços
referente a Custódia dos Contratados bem como seu uso em qualquer
transação efetuada diretamente ou por seu representante, não cabendo aos
Contratados a responsabilidade por eventuais danos decorrentes de uso
indevido da senha, ainda que por terceiros.

14. RESPONSABILIDADES GERAIS RELACIONADAS AOS SERVIÇOS DE CUSTÓDIA

14.1 Cada Parte tem sua própria responsabilidade nos termos da
legislação vigente e responderá pelas atribuições que lhes forem
definidas por força deste Contrato e nos termos da lei, inclusive por
erros ou irregularidades, bem como perdas ou danos comprovados e
resultantes de culpa, dolo ou fraude relativos aos serviços prestados no
âmbito deste Contrato.

14.2 Os Contratados não respondem, em nenhuma hipótese, pela gestão dos
Ativos Financeiros, dos Direitos Creditórios Elegíveis cedidos ou dos
demais ativos entregues em custódia.

14.3 O Administrador é responsável, perante os Contratados, pela
legitimidade, autenticidade, e, quando for o caso, boa circulação dos
Ativos Financeiros e/ou Direitos Creditórios Elegíveis cedidos por ele
entregues em custódia. Na hipótese de não cumprimento de quaisquer
obrigações por Parte do Administrador, relativas à aquisição dos
Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e/ou Ativos Financeiros que serão
entregues em custódia ao Custodiante, inclusive o pagamento do
correspondente preço de aquisição, os Contratados não responderão
perante o Administrador, ou perante terceiros pelo não recebimento ou
pela falta de registro dos referidos Ativos Financeiros.

14.4 Na hipótese de não serem disponibilizadas tempestivamente quaisquer
alterações ou determinações, por Parte do Administrador, relativas à
forma de tributação do Fundo (longo ou curto prazo), ou, ainda,
alterações relacionadas ao Regulamento do Fundo, os Contratados não
responderão perante o Administrador ou perante os órgãos reguladores,
autoridades judiciais ou ainda quaisquer terceiros, pelos prejuízos ou
consequências da não atualização ou pela falta de registro das referidas
alterações ou determinações, cabendo única e exclusivamente ao
Administrador o dever de indenizar a Parte prejudicada e arcar com
quaisquer despesas relacionadas.

14.5 O Administrador será responsável, ainda, por todos os Direitos
Creditórios Elegíveis cedidos e/ou Ativos Financeiros que não tenham
sido inequivocamente entregues em custódia ao Custodiante nos termos
deste Contrato.

14.6 O Fundo obriga-se, perante o Custodiante, a prover previamente
todos os recursos necessários às liquidações das operações envolvendo os
Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e/ou Ativos Financeiros no
próprio dia em que tais operações forem liquidadas, devendo formular e
enviar por escrito, ao Custodiante, todas e quaisquer Instruções nesse
sentido.

14.7 A não disponibilização prévia dos recursos líquidos e disponíveis,
dentro do prazo previsto neste instrumento eximirá o Custodiante de
liquidar a operação, responsabilizando-se o Fundo pelas obrigações
assumidas com a outra Parte.

14.8 O Custodiante não responderá por quaisquer eventos que possam
ocorrer com os Direitos Creditórios Elegíveis cedidos e/ou Ativos
Financeiros ou demais ativos do Fundo por ele custodiados, em
decorrência de caso fortuito ou de força maior, em conformidade com o
disposto nos artigos 393 e 642 do Código Civil.

14.9 Eventuais prejuízos causados aos Cotistas pelos Contratados em
virtude de condutas contrárias à lei, ao Regulamento e aos atos
normativos expedidos pela CVM serão imputados solidariamente com o
Administrador, com exceção do serviço de custódia de ativos financeiros
prestado pelo Custodiante.

15. DAS INFRAÇÕES E PENALIDADES

15.1 A infração de qualquer Cláusula deste Contrato obriga a Parte
inadimplente a indenizar a Parte prejudicada, no montante do prejuízo
comprovadamente causado.

15.2 Sem prejuízo da indenização devida em caso de inadimplemento de
qualquer uma das Cláusulas do presente Contrato, a Parte prejudicada
poderá exigir da Parte inadimplente a execução específica da obrigação
devida.

15.3 O dever de indenização previsto nesta Cláusula 15, obriga além das
Partes, seus administradores e prepostos.

16. DO MANDATO

16.1 O Administrador, pelo presente Contrato, outorga aos Contratados
poderes específicos para praticar todos os atos necessários à prestação
dos serviços ora contratados, podendo representá-lo, bem como o Fundo,
perante todas e quaisquer companhias, entidades públicas ou privadas,
notadamente as emissoras e/ou devedoras ou coobrigadas pelos Direitos
Creditórios Elegíveis cedidos e/ou Ativos Financeiros custodiados, assim
como perante caixas de registro e liquidação, bolsas de valores dos
diversos estados e/ou regiões do País, incluindo a assinatura de
declarações de propriedade, requerimentos para recebimento de quaisquer
importâncias ou valores relativos aos Direitos Creditórios Elegíveis
cedidos e/ou Ativos Financeiros, recebimento e outorga de quitação.

16.2 Independentemente do disposto na Cláusula acima, o Administrador,
sempre que solicitado pelos Contratados, obriga-se a outorgar mandatos
específicos, em favor deste último, necessários à prestação dos serviços
ora contratados.

17. DO PRAZO E DA RESCISÃO

17.1 Sem prejuízo do disposto no Regulamento do Fundo, o presente
Contrato vigorará por prazo indeterminado, observado que (a) o
Custodiante e/ou o Agente de Controladoria poderão resilir este
Contrato, mediante aviso prévio, por escrito, com antecedência mínima de
90 (noventa) dias, às demais Partes; enquanto (b) o Fundo poderá resilir
este Contrato por meio de decisão da Assembleia Geral.

17.1.1. Caso a Assembleia Geral, convocada de acordo com o Regulamento
do Fundo, delibere pela substituição do Custodiante do Fundo, o
Custodiante deverá transferir os Direitos Creditórios Elegíveis cedidos
e/ou Ativos Financeiros à nova instituição a ser indicada e
disponibilizará toda e qualquer informação necessária à correta
transferência dos serviços objeto deste Contrato.

17.1.2. Os Contratados permanecerão responsáveis pelos serviços objeto
deste Contrato até a efetiva transferência dos Direitos Creditórios
Elegíveis cedidos e/ou Ativos Financeiros à nova instituição contratada
pelo Fundo.

17.1.3. Caso os Contratados deixem de prestar seus serviços antes de sua
efetiva substituição, o Administrador será responsável por quaisquer
danos que possam ser causados a quaisquer terceiros (incluindo, mas não
se limitando aos Cotistas do Fundo) em decorrência do encerramento da
prestação dos serviços objeto deste Contrato.

17.2 Além do disposto na Cláusula 17.1 acima, poderá ser rescindido o
presente Contrato de imediato, independentemente de interpelação
judicial ou extrajudicial, em qualquer das seguintes hipóteses:

i.  se para qualquer das Partes for decretada falência ou qualquer das
    Partes requerer recuperação judicial ou extrajudicial, ou tiver
    contra si falência ou liquidação requerida;

ii. se qualquer declaração falsa for prestada ou qualquer documento
    falso for apresentado por qualquer das Partes;

iii. se qualquer das Partes tiver cassada sua autorização para execução
     dos serviços ora contratados;

iv. não cumprimento por qualquer das Partes de qualquer obrigação
    prevista neste Contrato, que não tenha sido sanada no prazo de 10
    (dez) Dias Úteis, contados na notificação de descumprimento pela
    outra Parte ou se qualquer das Partes suspender suas atividades por
    qualquer período de tempo;

v.  pela extinção, liquidação ou transferência do controle societário do
    Custodiante e/ou do Agente de Controladoria, por qualquer motivo;

vi. superveniência de lei, regulamentação e/ou instrução das autoridades
    competentes, notadamente CVM e Banco Central, que impeçam ou
    modifiquem a natureza, termos ou condições deste Contrato;

vii. constatação da ocorrência de práticas irregulares ou por fraude de
     qualquer das Partes; ou

viii. o não fornecimento da documentação comprobatória dos Direitos
      Creditórios Elegíveis a serem adquiridos pelo Fundo, na forma e
      prazos previstos no Regulamento.

17.3. Se quaisquer dos eventos descritos na Cláusula 17.2 acima ocorrer,
qualquer uma das Partes poderá enviar notificação às outras Partes
aplicáveis informando a ocorrência do respectivo evento e a rescisão
deste Contrato. Depois do recebimento pelas Partes aplicáveis da
notificação aqui referida, o Administrador deverá convocar Assembleia
Geral para que os Cotistas resolvam acerca da substituição da Parte, de
acordo com o disposto no Regulamento do Fundo.

17.4. Este Contrato apenas será considerado resilido mediante a efetiva
substituição do Custodiante e/ou do Agente de Controladoria por um novo
prestador de serviço a ser contratado pelo Fundo, de acordo com as
disposições do Regulamento do Fundo.

18. DA PREVENÇÃO À LAVAGEM DE DINHEIRO

18.1 O Administrador deverá adotar os procedimentos descritos na
legislação sobre prevenção e combate ao crime de lavagem de dinheiro,
especialmente na: (i) Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme
alterada; (ii) na Resolução nº 2.025, de 24 de novembro de 1993,
conforme alterada, expedida pelo Conselho Monetário Nacional; (iii)
Circular nº 3.461, de 24 de julho de 2009, conforme alterada, expedida
pelo BACEN; e (iv) na Instrução nº 301, de 16 de abril de 2009, conforme
alterada, expedida pela CVM, para garantir que seus clientes não
utilizem os serviços prestados pelos Contratados para cometer crimes de
lavagem de dinheiro. Para tanto, o Administrador afirma e declara que
adota procedimentos de prevenção relacionados à captação de clientes,
incluindo a verificação da sua capacidade financeira e patrimonial e que
monitora as transações realizadas, bem como mantém sua documentação
cadastral devidamente atualizada.

18.2 O Administrador se responsabiliza por quaisquer atos de seus
clientes que tenham sido realizados em virtude do descumprimento pelo
Administrador das normas sobre prevenção e combate ao crime de lavagem
de dinheiro e que sejam interpretados pelas autoridades competentes como
infração pelo Administrador à legislação citada acima.

19. OBRIGAÇÕES: FATCA

19.1 Definições:

(i) “FATCA”: Foreign Account Tax Compliance Act, legislação dos Estados
    Unidos da América (“EUA”) objeto do Capítulo 4, do Internal Revenue
    Code e acordos internacionais ocasionalmente firmados pelo Brasil
    relativos ao reporte automático de informações sobre contas
    financeiras, bem como legislação correlata;

(ii) “GIIN”: Número de Identificação de Intermediário Global (Global
     Intermediary Identification Number), fornecido pelas autoridades
     fiscais dos EUA mediante registro no portal FATCA; e

(iii) “Pessoa dos EUA”: pessoa física ou jurídica residente para fins
      fiscais nos EUA, cidadã ou nacional dos EUA bem como entidade com
      controladores ou titulares substanciais que são pessoa física
      residente para fins fiscais nos EUA, cidadã ou nacional dos EUA.

19.2 O Administrador obriga-se a:

(i) empregar toda a diligência necessária para identificar o(s)
    Cotista(s) que seja(m) Pessoa(s) dos EUA ou venham a se tornar
    Pessoa dos EUA durante a vigência deste Contrato, para atendimento
    da legislação brasileira aplicável bem como para identificação da
    qualificação FATCA dos Cotistas do Fundo;

(ii) caso o(s) Cotista(s) seja(m) identificado(s) como Pessoa(s) dos
     EUA, fazer todos os reportes em relação o(s) Cotista(s) exigidos
     pela FATCA aos órgãos e autoridades competentes americanos ou
     brasileiros, nos termos da referida regulamentação e dentro dos
     limites de eventuais acordos ou tratados internacionais a respeito
     do assunto, celebrados pelo Brasil;

(iii) encaminhar aos Contratados termo, declarando formalmente o
      cumprimento das obrigações de reporte às autoridades competentes
      previstas na alínea supra;

(iv) avisar previamente aos Contratados, se, por qualquer motivo, tenha
     intenção de rescindir a adesão à FATCA; e

(v) avisar imediatamente aos Contratados se, por qualquer motivo, tenha
    conhecimento de processo instaurado contra si por autoridade
    fiscalizadora competente que possa acarretar a rescisão da adesão à
    FATCA.

19.3 O Administrador declara para todos os fins legais no Brasil e no
exterior, sob as penas da lei, que ele e nenhum de seus prepostos,
corretores, ou agentes assessoraram quaisquer investidores a evitar a
aplicação do FATCA ou a evitar a identificação de contas ou
investimentos para fins de FATCA.

19.4 O Contratado obriga-se a:

(i) avisar previamente o Administrador, se, por qualquer motivo, tenha
    intenção de rescindir a adesão à FATCA; e

(ii) avisar imediatamente o Administrador se, por qualquer motivo, tenha
     conhecimento de processo instaurado contra si por autoridade
     fiscalizadora competente que possa acarretar a rescisão da adesão à
     FATCA.

20. DISPOSIÇÕES FINAIS

20.1 Qualquer tolerância ou concessão de uma das Partes na observância
dos termos do presente Contrato é mera liberalidade, não constituindo,
em hipótese alguma, novação ou precedente aplicável a este Contrato.

20.2 Em caso de conflito entre as disposições do presente Contrato e os
termos do Regulamento, conforme alterado, deverão prevalecer as
disposições do Regulamento, sem qualquer prejuízo aos demais termos do
presente Contrato, que permanecerão plenamente válidos e eficaz

20.3 Os direitos e obrigações relativos ao presente Contrato não poderão
ser cedidos e transferidos por qualquer das Partes sem o consentimento
da outra Parte.

20.4 Os Contratados declaram e garantem que possuem plano de
continuidade de negócios em situações de contingência que assegure, (i)
ambiente alternativo para processamento dos serviços objeto deste
Contrato, com equipamentos adequados e (ii) acesso a dados e informações
que permitam a ativação e continuidade do processamento desses serviços.

20.5 As Partes arcarão com os tributos e contribuições incidente sobre o
objeto do presente Contrato na forma da legislação em vigor.

20.6 Qualquer alteração, aditivo ou modificação deste contrato deverá
ser feita por escrito e assinada entre as Partes.

20.7 Em função da assinatura deste contrato, ficam revogados, para todos
os efeitos legais, quaisquer outros documentos ou instrumentos firmados
com o mesmo objetivo.

20.8 O presente Contrato é regido pelas leis da República Federativa do
Brasil, ficando desde já eleito o foro da Comarca da Capital do Estado
do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
que seja, para dirimir quaisquer dúvidas e/ou controvérsias oriundas
deste Contrato.

Este Contrato é celebrado em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas adiante qualificadas, que também o
assinam.

Rio de Janeiro, [•] de agosto de 2017

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

Página de assinaturas do “Contrato de Prestação de Serviços de Custódia,
Controladoria e Escrituração de Cotas do Fertilizantes Heringer Fundo de
Investimento em Direitos Creditórios

_____________________________________________________

FERTILIZANTES HERINGER FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS,
neste ato representado por seu administrador a CONCÓRDIA S.A - CORRETORA
DE VALORES MOBILIÁRIOS, CÂMBIO E COMMODITIES

_________________________________________________________________

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

CUSTODIANTE

__________________________________________________________

OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A.

AGENTE DE CONTROLADORIA

Testemunhas:

+---------------------------------+---+---------------------------------+
| Nome:                           |   | Nome:                           |
|                                 |   |                                 |
| RG:                             |   | RG:                             |
+=================================+===+=================================+
+---------------------------------+---+---------------------------------+

ANEXO I

REMUNERAÇÃO

1. Pelos serviços de liquidação, tesouraria, custódia e escrituração das
Cotas, será devido a título de remuneração do Custodiante o maior dentre
os seguintes itens: (i) o valor correspondente a 0,09% (nove centésimos
por cento) ao ano, incidente sobre o Patrimônio Líquido, pagável
mensalmente à razão de 1/12 (um doze avos), apurado no último dia útil
de cada mês; ou (ii) R$ 11.000,00 (onze mil reais) mensais. Em qualquer
uma das hipóteses será acrescido a esta remuneração o montante fixo de
R$ 833,00 (oitocentos e trinta e três reais) mensais, referente à
verificação do lastro dos Direitos Creditórios integrantes da carteira
do Fundo e o montante fixo de R$ 1.750,00 (um mil, setecentos e
cinquenta reais) mensais, referente ao serviço de escrituração das Cotas
do Fundo.

2. Pelo serviço de controle de ativos, cálculo da Cota, processamento e
contabilidade do Fundo, será devido pelo Fundo a título de Remuneração
do Agente de Controladoria o maior dentre os seguintes itens: (i) o
valor correspondente a 0,09% (nove centésimos por cento) ao ano,
incidente sobre o Patrimônio Líquido, pagável mensalmente à razão de
1/12 (um doze avos), apurado no último dia útil de cada mês; ou (ii) R$
11.000,00 (onze mil reais) mensais.

3. A taxa de custódia, controladoria e escrituração é calculada e
apropriada diariamente, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta
e dois) Dias Úteis, conforme o percentual referido no item 1 acima sobre
o valor do Patrimônio Líquido do Fundo do dia imediatamente anterior à
data da apuração, e será paga mensalmente no 3º (terceiro) Dia Útil do
mês subsequente ao vencido.

i.  As despesas de manutenção mensal das contas de custódia nos diversos
    sistemas de liquidação (B3, SELIC, CBLC e Banco Central) serão
    repassadas ao Fundo;

ii. Se aplicável, as despesas para o pagamento de taxas CVM e outras
    taxas oficiais para órgãos de regulamentação do mercado, conforme
    exigido pela regulamentação em vigor, serão repassados ao Fundo;

iii. Será cobrada do Fundo uma taxa fixa mensal a ser definida, por
     banco cobrador, pelos custos de conversão e conciliação dos
     arquivos recebidos do Agente de Cobrança Bancária;

iv. Os eventuais custos decorrentes de cobrança bancária, arrecadação,
    etc., tais como emissão e postagem de boletos, entre outros, serão
    cobrados do Fundo, como custo adicional de custódia.

4. O valor mínimo mensal constante deste Anexo será corrigido
anualmente, sempre no mês de setembro, pela variação do IGPM (Índice
Geral de Preços de Mercado), ou, na falta de ambos, do IGP-DI (Índice
Geral de Preços – Disponibilidade Interna), publicados pela Fundação
Getúlio Vargas (FGV).

4.1 Despesas por operação: despesas com DOC, TEDs, Extratos, Cadastros
de Cotistas, Movimentações de Cotistas deverão ser suportados pelo
Fundo.

4.2. Demais despesas, inclusive, mas não se limitando a, despesas de
auditoria e verificação do lastro, serão cobradas à Parte, sendo
debitadas do Fundo ou pagas pela Parte interessada, conforme acordado.

ANEXO II – HORÁRIO DE OPERACIONALIZAÇÃO DE OPERAÇÕES

Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato, o
Administrador deverá enviar as Instruções ao Contratado, obedecendo os
seguintes horários:

+-------------------------------+---------+---------------------------+
| Atividade                     | Horário | Obs.                      |
+===============================+=========+===========================+
| Aplicações e Resgates de      | 15:30   | Exceto amortizações       |
| Cotistas                      |         |                           |
+-------------------------------+---------+---------------------------+
| Despesas do Fundo             | 15:30   | Os pagamentos devem ser   |
|                               |         | enviados com 03 dias de   |
|                               |         | antecedência              |
+-------------------------------+---------+---------------------------+
| Pagamento de cessão           | 15:30   |                           |
+-------------------------------+---------+---------------------------+
| Operações de Renda Fixa       | 15:30   |                           |
+-------------------------------+---------+---------------------------+
| Operações de Cotas do Fundo   | 15:30   |                           |
+-------------------------------+---------+---------------------------+
| Depósito para Cobertura de    | 11:00   | Títulos Públicos com      |
| Margem                        |         | conta Selic aberta        |
+-------------------------------+---------+---------------------------+
| Depósito de Margem Adicional: | 15:30   | Títulos Públicos com      |
|                               |         | conta Selic aberta        |
| Títulos Públicos              |         |                           |
+-------------------------------+---------+---------------------------+
| Retirada de Margem Excedente: | 15:30   | Títulos Públicos com      |
|                               |         | conta Selic aberta        |
| Títulos Públicos              |         |                           |
+-------------------------------+---------+---------------------------+

Observações:

1)  para todas as operações devem ser considerados os horários limites
    do dia da respectiva Instrução;

2)  para depósito de margem em garantia devem ser considerados os
    horários limites das clearings.

O Contratado reserva-se ao direito de alterar os horários a qualquer
momento, mediante correspondência prévia por escrito, desde que tais
alterações sejam aceitas pelo Administrador e não prejudiquem o
funcionamento do Fundo, de acordo com os parâmetros e praxes de mercado.

Quaisquer Instruções recebidas fora do horário estabelecido neste Anexo,
não deverão ser cumpridas pelo Contratado. Ficará, entretanto, a
critério deste, a prática dos seus melhores esforços para liquidar tais
operações, sob responsabilidade integral do Administrador.

ANEXO III

MANUAL DE PRECIFICAÇÃO DOS ATIVOS

O Manual de Precificação dos Ativos encontra-se à disposição do
Administrador no website do Contratado.

ANEXO IV

HORÁRIOS DE OPERACIONALIZAÇÃO DAS OPERAÇÕES

Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato, o
Administrador ou investidor, conforme o caso deverá enviar as Instruções
ao Contratado, obedecendo aos seguintes horários:

  ------------------------------------------------------------------------
  Atividade                  Prazo    Obs.
  -------------------------- -------- ------------------------------------
  Distribuição de            D-3      Formulário de Tratamento de Evento
  Rendimentos e Amortização           deverá ser enviado

  Ordem de Transferência de  D-2      
  Ativos (Depósito e                  
  Retirada) e negociação no           
  escritural                          

  Geração, Envelopamento e   D-5      
  Envio de Correspondências           
  aos Investidores                    

  Registro/Liberação de      D-2      No caso de gravames decorrentes de
  Gravames sob as Cotas               decisão judicial, o movimento será
                                      realizado em D0.

  Registro/Liberação de      D-2      
  Direitos sob as Cotas               
  ------------------------------------------------------------------------

Observações:

3)  para todas as operações o horário limite a ser considerado é 12:00
    do dia da respectiva Instrução;

4)  para todas as operações deverão ser enviados os documentos
    necessários para a realização dos procedimentos.

O Contratado reserva-se ao direito de alterar os horários a qualquer
momento, mediante correspondência prévia por escrito, desde que tais
alterações sejam aceitas pelo Administrador e não prejudiquem o
funcionamento do Fundo, de acordo com os parâmetros e praxes de mercado.

Quaisquer Instruções recebidas fora do horário estabelecido neste Anexo,
não deverão ser cumpridas pelo Contratado. Ficará, entretanto, a
critério deste, a prática dos seus melhores esforços para realizar tais
operações, sob responsabilidade integral do Administrador.

ANEXO V

FLUXO DE AQUISIÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS

  -------------------------------------------------------------------------
  Responsável                Horário   Obs.
                             Limite    
  -------------------------- --------- ------------------------------------
  CEDENTE                              

  CUSTODIANTE                          

  CEDENTE                              

  ADMINISTRADOR                        

  CUSTODIANTE                          
  -------------------------------------------------------------------------

Observações:

[NOTA OT: ESTE ANEXO SERÁ PREENCHIDO APÓS O FECHAMENTO DO FLUXO DE
AQUISIÇÃO DE DIREITOS CREDITÓRIOS NO CONTRATO DE CESSÃO DO FIDC.
