INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, DA PARSAN S.A.

entre

PARSAN S.A.,

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas.

__________________

Datado de

[•] de março de 2023

__________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, DA PARSAN S.A.

Pela presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, da Parsan
S.A.” (“Escritura de Emissão”):

como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
Emissão:

(1) PARSAN S.A., sociedade por ações sem registro de companhia aberta
    perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro
    Faria Lima, nº 1.663, 1° andar, sala 17, Jardim Paulistano, CEP
    01452-0001, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 44.854.238/0001-50, com
    seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do
    Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35300584554, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social (“Emissora” ou
    “Companhia”); e

como agente fiduciário representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme definido abaixo) (“Debenturistas”):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do
    Brasil, com domicílio na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
    na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132 Parte, Itaim
    Bibi, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    36.113.876/0004-34, neste ato representada de acordo com seu
    estatuto social, representando a comunhão dos Debenturistas (“Agente
    Fiduciário”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, de comum acordo e na melhor forma de direito, firmar a presente
Escritura de Emissão, que será regida pelas seguintes cláusulas e
condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorizações da Emissora. A presente Escritura de Emissão é
        celebrada com base nas deliberações tomadas na assembleia geral
        extraordinária de acionistas da Emissora, realizada em [•] de
        março de 2023 (“Aprovação Societária Emissora”), na qual foram
        deliberadas e aprovadas, dentre outras matérias: (i) a
        realização da Emissão (conforme definido abaixo) e da Oferta
        Pública (conforme definido abaixo), bem como os seus termos e
        condições; (ii) a outorga da Cessão Fiduciária (conforme
        definido abaixo), em favor dos Debenturistas, por meio do
        Contrato de Cessão Fiduciária (conforme definido abaixo); (iii)
        a autorização expressa à diretoria da Emissora para praticar
        todos os atos, tomar todas as providências e adotar todas as
        medidas necessárias à formalização, efetivação e administração
        das deliberações tomadas na Aprovação Societária Emissora, bem
        como para assinar todos e quaisquer documentos relacionados à
        Emissão e à Oferta Pública, incluindo, mas não se limitando, a
        esta Escritura de Emissão, o Contrato de Distribuição (conforme
        definido abaixo), os Contratos de Garantia (conforme definido
        abaixo) e quaisquer aditamentos a tais instrumentos (se
        necessário), bem como contratar os prestadores de serviço
        necessários à implementação da Emissão e da Oferta Pública, nos
        termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), e em
        conformidade com a Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei do Mercado de Valores Mobiliários”) e
        com a Resolução da CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme
        em vigor (“Resolução CVM 160”); e (iv) a ratificação de todos os
        demais atos já praticados pela diretoria da Emissora
        relacionados aos itens (i) a (iii) acima.

    2.  Autorização dos Acionistas. A outorga da Alienação Fiduciária de
        Ações da Emissora (conforme definido abaixo) por meio do
        Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme definido
        abaixo) foi aprovada: (i) pela AEGEA Saneamento e Participações
        S.A. (“AEGEA”), com base em autorização deliberada pela reunião
        do conselho de administração da AEGEA, realizada em [•] de março
        de 2023 (“Aprovação Societária AEGEA” e, em conjunto com a
        Aprovação Societária Emissora, as “Aprovações
        Societárias”); (ii) pelo Kinea Equity Infra I Fundo de
        Investimento em Participações Multiestratégia (“FIP Kinea”), com
        base na assembleia geral de cotistas, realizada em [•] de
        fevereiro de 2023 em conformidade com o seu regulamento
        (“Aprovação FIP Kinea”); (iii) pelo Perfin Mariner Fundo de
        Investimento em Participações Multiestratégia (“FIP Mariner”),
        com base no Termo de Encerramento de Consulta Formal datado de 3
        de fevereiro de 2023, em conformidade com o seu regulamento
        (“Aprovação FIP Mariner”); e (iv) pelo Perfin Discovery II Fundo
        de Investimento em Participações Multiestratégia (“FIP
        Discovery” e, em conjunto com o FIP Kinea e o FIP Mariner,
        “FIPs”, sendo os FIPs e a AEGEA, em conjunto, os “Acionistas”),
        com base no Termo de Encerramento de Consulta Formal datado de 3
        de fevereiro de 2023, em conformidade com o seu regulamento
        (“Aprovação FIP Discovery” e, em conjunto com a Aprovação
        Societária AEGEA, a Aprovação FIP Kinea e a Aprovação FIP
        Mariner, as “Aprovações dos Acionistas”).

2.  REQUISITOS

A presente 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
em ações, da espécie com garantia real, em série única, da Emissora
(“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), para distribuição pública,
sob rito de registro automático, nos termos dos artigos 26, inciso X, e
do artigo 27, inciso I, ambos da Resolução CVM 160, no valor de
R$ 3.000.000.000,00 (três bilhões de reais), em regime de garantia firme
de colocação para a totalidade da Emissão, nos termos da Lei do Mercado
de Valores Mobiliários, da Resolução CVM 160 e das demais disposições
legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta Pública”) será realizada com
a observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamentos e Publicações das Aprovações Societárias

    1.  A ata da Aprovação Societária Emissora (i) será devidamente
        arquivada perante a JUCESP; e (ii) será devidamente divulgada na
        Central de Balanços do Sistema Público de Escrituração Digital
        (“SPED”) e em site eletrônico na rede mundial de computadores
        (www.ri.aegea.com.br), nos termos do artigo 294 da Lei das
        Sociedades por Ações, conforme redação dada pela Lei
        Complementar n° 182, de 1º de junho de 2021, conforme em vigor,
        e da Portaria do Ministério da Economia nº 12.071, de 7 de
        outubro de 2021.

    2.  A ata da Aprovação Societária AEGEA (i) será devidamente
        arquivada perante a JUCESP, e (ii) será devidamente publicada no
        jornal “Diário Comercial do Estado de São Paulo”, nos termos do
        artigo 62, inciso I e artigo 289, inciso I, da Lei das
        Sociedades Por Ações, com divulgação simultânea da íntegra da
        ata da Aprovação Societária AEGEA na página de referido jornal
        na rede mundial de computadores, que deverão providenciar
        certificação digital da autenticidade dos documentos mantidos
        nas páginas próprias emitidas por autoridade certificadora
        credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas
        Brasileiras (ICP-Brasil), conforme legislação em vigor.

    3.  As atas das Aprovações Societárias deverão ser protocoladas na
        JUCESP dentro do prazo de 3 (três) Dias Úteis (conforme abaixo
        definido) contados das suas respectivas realizações na JUCESP,
        cujos correspondentes arquivamentos deverão ser obtidos dentro
        do prazo de 30 (trinta) dias contados das respectivas datas de
        assinatura, observado que referido prazo será automaticamente
        prorrogado por iguais e sucessivos períodos caso a Emissora
        comprove ao Agente Fiduciário o tempestivo cumprimento de
        eventuais exigências formuladas pela JUCESP. Adicionalmente, a
        Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário uma via
        eletrônica (pdf) ou 1 (uma) via física original, conforme
        aplicável, das atas das Aprovações Societárias, devidamente
        arquivadas na JUCESP, em até 5 (cinco) Dias Úteis após as datas
        dos respectivos arquivamentos.

2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos

    1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
        inscritos na JUCESP, de acordo com o inciso II e o parágrafo 3º
        do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora deverá (i) protocolar esta Escritura de Emissão e
        seus eventuais aditamentos na JUCESP no prazo de até 3 (três)
        Dias Úteis contados das respectivas datas de assinatura; (ii)
        obter o registro desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
        aditamentos perante a JUCESP, no prazo de 30 (trinta) dias
        contados das respectivas datas de assinatura, observado que
        referido prazo será automaticamente prorrogado por iguais e
        sucessivos períodos caso a Emissora comprove ao Agente
        Fiduciário que está em tempestivo cumprimento de eventuais
        exigências formuladas pela JUCESP; e (iii) entregar ao Agente
        Fiduciário uma via original ou, em caso de registro digital, uma
        cópia eletrônica (pdf) desta Escritura de Emissão e de seus
        eventuais aditamentos devidamente registrados perante a JUCESP
        no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da obtenção dos
        respectivos registros.

    3.  Caso a Emissora não realize os protocolos dentro do prazo
        previsto na Cláusula acima, o Agente Fiduciário poderá, nos
        termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por
        Ações, promover os protocolos acima previstos, devendo a
        Emissora arcar com todos os respectivos custos e despesas
        comprovadamente incorridos em relação aos respectivos registros,
        sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não
        pecuniária pela Emissora.

3.  Registro dos Contratos de Garantia

    1.  Os Contratos de Garantia (conforme definido abaixo), assim como
        quaisquer aditamentos subsequentes, quando de sua celebração,
        conforme disposto nesta Escritura de Emissão, serão levados a
        registro no competente Cartório de Registro de Títulos e
        Documentos da Comarca de São Paulo, nos termos e prazos
        previstos no respectivo Contrato de Garantia.

4.  Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais

    1.  Por se tratar de oferta de distribuição pública sob o rito
        automático de distribuição, a Oferta Pública será objeto de
        registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do
        inciso I, do artigo 20, e do artigo 25 do “Código ANBIMA de
        Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
        Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
        Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, vigente a
        partir de 2 de janeiro de 2023 (“Código ANBIMA”), no prazo de
        até 15 (quinze) dias contados da divulgação do Anúncio de
        Encerramento (conforme definido abaixo).

5.  Registro na CVM e Rito de Registro Automático de Distribuição

    1.  A Oferta Pública será registrada na CVM, nos termos da Lei do
        Mercado de Valores Mobiliários, da Resolução CVM 160 e das
        demais disposições legais, regulamentares e autorregulatórias
        aplicáveis.

    2.  Nos termos do artigo 26, inciso X da Resolução CVM 160, a Oferta
        Pública não se sujeita à análise prévia da CVM e seu registro
        será obtido automaticamente, por se tratar de oferta pública de
        dívida de emissor não registrado na CVM e, assim, destinada
        exclusivamente a Investidores Profissionais (conforme definido
        abaixo), em conformidade com o §2º do artigo 25 da Resolução CVM
        160, desde que cumpridos os requisitos e procedimentos elencados
        no artigo 27 da Resolução CVM 160.

    3.  Em complemento aos requisitos e procedimentos elencados no
        artigo 27 da Resolução CVM 160, deverão ser divulgados, nas
        páginas da rede mundial de computadores da Emissora, dos
        Coordenadores (conforme definido abaixo), da B3 e da CVM, os
        seguintes documentos: (i) o anúncio de início da Oferta Pública
        nos termos dos artigos 13 e 59, II, da Resolução CVM 160
        (“Anúncio de Início”), de forma a divulgar o início do período
        de distribuição das Debêntures; e (ii) o anúncio de encerramento
        da Oferta Pública, nos termos dos artigos 13 e 76 da Resolução
        CVM 160 (“Anúncio de Encerramento”), de forma a divulgar o
        resultado da Oferta Pública e a distribuição da totalidade das
        Debêntures. Adicionalmente, tendo em vista o público-alvo da
        Oferta Pública composto exclusivamente por Investidores
        Profissionais e a não realização de procedimento de precificação
        (bookbuilding), fica dispensada a apresentação de lâmina da
        oferta, aviso ao mercado e prospecto no âmbito da Oferta
        Pública, conforme previsto na Resolução CVM 160.

6.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

    1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição no
        mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
        Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição
        liquidada financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
        Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela
        B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.6.1 acima, em conformidade
        com o disposto no artigo 86, inciso V, da Resolução CVM 160, as
        Debêntures poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários exclusivamente entre Investidores
        Profissionais, desde que observadas as obrigações previstas no
        artigo 89 da Resolução CVM 160 e sejam observadas as disposições
        legais e regulamentares aplicáveis. Ainda, nos termos do artigo
        88, da Resolução CVM 160, as Debêntures poderão ser negociadas
        nos mercados de balcão organizado e não-organizado, mas não em
        bolsa, sem que a Emissora possua o registro de que trata o
        artigo 21 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários.

3.  OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social a participação e administração
        de investimentos em outras sociedades e/ou empreendimentos de
        qualquer natureza na qualidade de sócia ou acionista.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora com a Oferta Pública
        serão integralmente destinados para o pagamento do valor
        referente ao preço de aquisição, pela Emissora, de, no mínimo,
        89% (oitenta e nove por cento) das ações nominativas ordinárias
        e de, no mínimo, 89% (oitenta e nove por cento) das ações
        nominativas preferenciais da Companhia Riograndense de
        Saneamento Corsan, inscrita no CNPJ/MF sob o
        nº 92.802.784/0001-90 (“Corsan”).

        1.  Para fins do disposto nesta Cláusula 4, entende-se por
            “recursos líquidos” os recursos captados pela Emissora, por
            meio da integralização das Debêntures, excluídos os custos
            incorridos para pagamento de despesas decorrentes da Oferta
            Pública.

    2.  A Emissora enviará ao Agente Fiduciário a declaração constante
        no Anexo I desta Escritura de Emissão, em papel timbrado,
        assinada por seus representantes legais, em até 30 (trinta) dias
        corridos da data da efetiva destinação da totalidade dos
        recursos líquidos ou na Data de Vencimento (conforme definido
        abaixo), o que ocorrer primeiro, juntamente com a documentação
        que for necessária para fins de confirmação da referida
        destinação, atestando a destinação da totalidade dos recursos
        líquidos da presente Emissão nos termos previstos nesta
        Escritura de Emissão, conforme Cláusula 4.1 acima, podendo o
        Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
        esclarecimentos e documentos adicionais que se façam
        necessários.

    3.  Até a comprovação da totalidade da destinação de recursos
        líquidos no âmbito da Emissão, a Emissora obriga-se a enviar ao
        Agente Fiduciário, sempre que solicitado por escrito por
        autoridades para fins de atendimento às normas e exigências de
        órgãos reguladores e fiscalizadores, os documentos que, a
        critério das respectivas autoridades ou órgãos reguladores,
        comprovem o emprego dos recursos líquidos oriundos das
        Debêntures nos termos da Cláusula 4.1 acima, dentro do prazo
        solicitado pela autoridade competente e com antecedência mínima
        para que Agente Fiduciário possua tempo hábil para atendimento
        da solicitação em questão.

    4.  O Agente Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer informações
        recebidas nos termos desta Cláusula 4 em caráter sigiloso, com o
        fim exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de
        recursos líquidos aqui estabelecida, salvo se forem solicitadas
        informações nesse sentido pelos Debenturistas ou por autoridades
        ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou determinações
        judiciais, administrativas ou arbitrais.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$ 3.000.000.000,00 (três
            bilhões de reais), na Data da Emissão (conforme definido
            abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão,
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 10 de março de 2023 (“Data de Emissão”).

    4.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a Primeira Data de Integralização
            (conforme definido abaixo) das Debêntures (“Data de Início
            da Rentabilidade”).

    5.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de
            debêntures da Emissora.

    6.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    7.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 3.000.000 (três milhões) de Debêntures no
            âmbito da Oferta Pública.

    8.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses previstas nesta Escritura de
            Emissão, o prazo das Debêntures será de 30 (trinta) meses,
            contados da Data de Emissão (conforme definido abaixo),
            vencendo-se, portanto, em 10 de setembro de 2025 (“Data de
            Vencimento”).

    9.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da presente Emissão será a Oliveira
            Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
            instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco
            Central do Brasil, com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
            Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434,
            Bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da Tijuca, CEP
            22.640-001, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0001-91
            (“Agente de Liquidação”) e o escriturador da presente
            Emissão será a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
            Valores Mobiliários S.A., já qualificada nesta Cláusula
            (“Escriturador”). O Escriturador será responsável por
            realizar a escrituração das Debêntures entre outras
            responsabilidades eventualmente definidas nas normas
            aplicáveis editadas pela CVM e pela B3.

        2.  As definições acima incluem quaisquer outras instituições
            que venham a suceder o Agente de Liquidação e/ou o
            Escriturador na prestação dos serviços relativos às
            Debêntures.

    10. Forma, Tipo e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas sob forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados de
            Debêntures. Para todos os fins de direito, a titularidade
            das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido, como
            comprovante de titularidade das Debêntures o extrato
            expedido pela B3 em nome dos Debenturistas para as
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    11. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    12. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
            do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

    13. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    14. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    15. Amortização do saldo do Valor Nominal Unitário

        1.  Ressalvadas as hipóteses previstas nesta Escritura de
            Emissão, o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso, será amortizado, em uma única
            parcela, qual seja, na Data de Vencimento.

    16. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
            monetariamente.

    17. Remuneração

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
            remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100%
            (cem por cento) das taxas médias diárias do DI – Depósito
            Interfinanceiro de um dia, “over extra-grupo”, expressas na
            forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela
            B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“Taxa DI”), acrescida de
            spread (sobretaxa) de 3,50% (três inteiros e cinquenta
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

        2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            desde a Data de Início da Rentabilidade (inclusive) até a
            Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definido)
            ou outro evento de pagamento das Debêntures previsto nesta
            Escritura de Emissão (exclusive). A Remuneração será
            calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J= VNe x (Fator Juros – 1)

Onde:

  J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento; e

  Fator Juros = Fator de Juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento. Apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:

Fator DI = produtório das Taxas DI da data de início do Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]Onde:

nDI = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo,
sendo “nDI” um número inteiro;

TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais
com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[Forma Descrição gerada automaticamente com confiança média]

Onde:

DIk = Taxa DI, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, válida
por 1 (um) Dia Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;
e

Fator Spread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

spread = 3,5000;

n = número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo “n”
um número inteiro;

DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
data atual, sendo “DP” um número inteiro.

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)), sendo que a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
      quando expressamente indicado de outra forma.

7.  O período de capitalização da Remuneração é para o primeiro Período
      de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
      Início da Rentabilidade, inclusive, e termina na primeira Data de
      Pagamento da Remuneração, exclusive, e, para os demais períodos de
      capitalização, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
      Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e
      termina na Data de Pagamento da Remuneração subsequente,
      exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
      solução de continuidade, até a Data de Vencimento ou outro evento
      de pagamento das Debêntures previsto nesta Escritura de Emissão
      (“Período de Capitalização”).

8.  Indisponibilidade da Taxa DI

(i) Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
      emissora decorrentes desta Escritura de Emissão, não houver
      divulgação da Taxa DI pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, será
      aplicada na apuração de TDIk a última Taxa DI disponível até o
      momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer
      compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
      divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável, sendo certo
      que, se a não divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 30
      (trinta) dias consecutivos, ou caso a Taxa DI seja extinta, ou
      haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI a quaisquer
      obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de
      Emissão, aplicar-se-á o disposto nos itens (ii) e seguintes
      abaixo;

(i) Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
      (trinta) dias consecutivos após a data esperada para sua apuração
      e/ou divulgação, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
      legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração,
      inclusive em razão de determinação judicial, será utilizada a taxa
      oficial estabelecida por lei e/ou regra aplicável que vier a
      substituir a Taxa DI (“Taxa Substituta Oficial”);

(ii) Caso não seja estabelecida a Taxa Substituta Oficial, o Agente
       Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
       contar do final do prazo de 30 (trinta) dias consecutivos acima
       mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme
       o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e
       nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por
       Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme definido na Cláusula
       11 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos
       Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro
       de Remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá ser
       similar ao utilizado para a Taxa DI e preservar o valor real e os
       mesmos níveis de remuneração das Debêntures, observado o disposto
       na regulamentação vigente aplicável (“Taxa Substitutiva”). Até a
       deliberação da Taxa Substitutiva, será aplicada na apuração de
       TDIk a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer
       compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
       definição da Taxa Substitutiva ou caso a Taxa DI seja
       posteriormente divulgada;

(iii) Caso não seja atingido o quórum de instalação e/ou de deliberação
        em segunda convocação, ou caso não haja acordo sobre a Taxa
        Substitutiva entre a Emissora e os Debenturistas representando,
        no mínimo, a 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures
        em Circulação (conforme abaixo definido), a Emissora deverá
        resgatar a totalidade das Debêntures, sem multa ou prêmio de
        qualquer natureza, com seu consequente cancelamento, no prazo
        máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data da
        realização da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (ou
        da data em que deveria ter sido realizada a Assembleia Geral de
        Debenturistas) ou em prazo superior que venha a ser definido em
        comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do
        efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Data
        de Início da Rentabilidade das Debêntures ou a Data de Pagamento
        da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e dos
        Encargos Moratórios (conforme abaixo definido), se for o caso.
        As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão canceladas
        pela Emissora e para cálculo da Remuneração das Debêntures a
        serem resgatadas, será utilizado para apuração de TDIk o valor
        da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as
        demais disposições previstas na Cláusula 5.17 e seguintes desta
        Escritura para fins de cálculo da Remuneração; e

(iv) Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada
       ou caso venha a ser estabelecida uma Taxa Substituta Oficial
       antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
       Debenturistas, esta não será mais realizada e a Taxa DI então
       divulgada ou a Taxa Substituta Oficial, a partir da respectiva
       data de referência, passará a ser utilizada para o cálculo da
       Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
       Emissora e os Debenturistas. Adicionalmente, caso a Taxa DI venha
       a ser divulgada ou caso venha a ser estabelecida uma Taxa
       Substituta Oficial após a determinação da Taxa Substitutiva, a
       Taxa DI então divulgada ou a Taxa Substituta Oficial, a partir da
       respectiva data de referência, passará a ser utilizada para o
       cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações
       entre a Emissora e os Debenturistas.

     1.  Data de Pagamento da Remuneração

         1.  Sem prejuízo das hipóteses previstas nesta Escritura de
             Emissão, a Remuneração será paga semestralmente, sendo o
             primeiro pagamento devido em 10 de setembro de 2023, e os
             demais pagamentos devidos sempre no dia 10 (dez) dos meses
             de março e setembro de cada ano, até a Data de Vencimento
             (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da
             Remuneração”).

         2.  Farão jus aos pagamentos da Remuneração das Debêntures
             aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil
             anterior a respectiva data de pagamento.

     2.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

         1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
             moeda corrente nacional, no ato de subscrição, durante o
             prazo de distribuição das Debêntures na forma prevista na
             Resolução CVM 160, de acordo com as normas de liquidação
             aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário, na
             Primeira Data de Integralização. Caso quaisquer das
             Debêntures venha a ser integralizada em data diversa e
             posterior à Primeira Data de Integralização, a
             integralização deverá considerar o seu Valor Nominal
             Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata
             temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou desde a
             Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
             conforme o caso, até a data de sua efetiva integralização.

         2.  As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou deságio, a
             ser definido exclusivamente pelos Coordenadores, se for o
             caso, no ato de subscrição de Debêntures, desde que
             referido ágio ou deságio seja aplicado à totalidade das
             Debêntures em cada Data de Integralização, observado o
             disposto no Contrato de Distribuição.

         3.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
             Integralização” cada data em que ocorrerá a subscrição e a
             integralização das Debêntures, sendo a “Primeira Data de
             Integralização”, a data da primeira integralização das
             Debêntures.

     3.  Local de Pagamento

         1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
             valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
             desta Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora,
             no respectivo vencimento: (i) com relação às Debêntures que
             estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3;
             ou (ii) para as Debêntures que não estejam custodiadas
             eletronicamente na B3, por meio do Escriturador.

     4.  Prorrogação dos Prazos

         1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
             referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista
             nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil
             subsequente, se o seu vencimento coincidir com dia que não
             seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos
             valores a serem pagos.

         2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na
             presente Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s)
             Útil(eis)” (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária
             realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo,
             qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
             declarado nacional na República Federativa do Brasil;
             (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária que não
             seja realizada por meio da B3, qualquer dia no qual haja
             expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo,
             Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo ou
             feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo;
             e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
             prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não
             seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo,
             Estado de São Paulo. Quando a indicação de prazo contado
             por dia nesta Escritura de Emissão não vier acompanhada da
             indicação de “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se que o prazo é
             contado em dias corridos.

     5.  Encargos Moratórios

         1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de
             qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta
             Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
             Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira
             Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
             Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso
             (inclusive) até a data do efetivo pagamento (exclusive),
             incidirão, sobre todos e quaisquer valores vencidos e não
             pagos pela Emissora, independentemente de aviso,
             notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
             juros de mora à taxa de 1% (um por cento) ao mês calculada
             pro rata die, desde a data de inadimplemento pecuniário
             (inclusive) até a data do efetivo pagamento (exclusive);
             e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza não
             compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos
             Moratórios”).

     6.  Imunidade de Debenturistas

         1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade
             ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
             Liquidação e ao Escriturador, com cópia à Emissora, no
             prazo mínimo de 30 (trinta) Dias Úteis de antecedência em
             relação à data prevista para recebimento de quaisquer
             valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória
             dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo que,
             caso o Debenturista não envie referida documentação, a
             Emissora fará as retenções dos tributos previstos na
             legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal
             Debenturista.

         2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação
             comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção
             tributária, nos termos da Cláusula 5.23.1, e que tiver essa
             condição alterada por disposição normativa, ou por deixar
             de atender às condições e requisitos porventura prescritos
             no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa
             condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou
             regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de
             forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao
             Escriturador, com cópia para a Emissora, bem como prestar
             qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe
             seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo
             Escriturador ou pela Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias
             Úteis do seu conhecimento e sempre, no mínimo, 2 (dois)
             Dias Úteis de qualquer pagamento a ser realizado pela
             Emissora.

     7.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

         1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
             correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
             Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou
             em comunicado publicado pela Emissora ou pelo Agente
             Fiduciário, conforme o caso, nos termos da legislação
             vigente e da Cláusula 5.25 abaixo, não lhe dará direito ao
             recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no
             período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe,
             todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
             respectivo vencimento ou pagamento, no caso de
             impontualidade no pagamento.

     8.  Publicidade

         1.  Sem prejuízo do disposto no artigo 13 da Resolução CVM 160,
             todos os atos e decisões relevantes decorrentes da Emissão
             que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou
             indiretamente, o interesse dos Debenturistas deverão ser
             publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas” na
             página da Emissora na rede mundial de computadores, qual
             seja: (<www.ri.aegea.com.br>) e nos sítios eletrônicos da
             CVM e da B3, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei
             das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela
             Resolução CVM 160 em relação à publicidade da Oferta
             Pública e os prazos legais, sendo a divulgação comunicada
             ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
             da data de divulgação.

         2.  Na hipótese de, por qualquer motivo, a legislação aplicável
             à Emissora passar a exigir a publicação em outros meios de
             comunicação, todos os atos e decisões a serem tomados
             decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a
             envolver interesses dos Debenturistas, deverão ser
             obrigatoriamente comunicados na forma de Aviso aos
             Debenturistas no SPED, bem como na página da Emissora na
             rede mundial de computadores, conforme indicada na Cláusula
             5.25.1 acima, sendo certo que caso a Emissora altere, à sua
             inteira discrição ou em razão de alteração legislativa, seu
             meio de divulgação após a Data de Emissão, deverá (i)
             enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
             meio de divulgação a ser utilizado; e (ii) publicar, nos
             meios de divulgação anteriormente utilizados, aviso aos
             Debenturistas, informando o novo jornal de publicação. Nas
             duas hipóteses previstas nesta Cláusula 2.25.2, não será
             necessária a celebração de aditamento a esta Escritura de
             Emissão e/ou aprovação prévia dos Debenturistas reunidos em
             sede de Assembleia Geral de Debenturistas.

     9.  Classificação de Risco

         1.  A Emissora deverá contratar, às suas expensas, agência de
             classificação de risco para atribuição de classificação de
             risco (rating) das Debêntures, a ser escolhida entre a
             Standard & Poor’s, Fitch Ratings ou a Moody’s América
             Latina (“Agência de Classificação de Risco”), sendo que o
             primeiro relatório de classificação de risco (rating) das
             Debêntures deverá ser emitido, pela Agência de
             Classificação de Risco, em até 180 (cento e oitenta) dias
             contados da Data de Emissão (“Primeiro Relatório de
             Rating”).

         2.  A partir da contratação da Agência de Classificação de
             Risco, caso a Emissora deseje alterar, a qualquer tempo, a
             Agência de Classificação de Risco, ou a Agência de
             Classificação de Risco cesse suas atividades no Brasil ou,
             por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir o
             rating, a Emissora poderá substituir a Agência de
             Classificação de Risco, sem a necessidade de aprovação dos
             Debenturistas, desde que a agência de classificação de
             risco substituta seja uma das agências indicadas na
             Cláusula 5.26.1 acima.

         3.  Para a substituição da Agência de Classificação de Risco
             por qualquer outra agência de classificação de risco que
             não aquelas mencionadas na Cláusula 5.26.1 acima, haverá
             necessidade de aprovação prévia de, no mínimo, 50%
             (cinquenta por cento) dos Debenturistas em Circulação mais
             uma, em primeira ou segunda convocação. Em qualquer caso, a
             nova agência passará a integrar a definição de “Agência de
             Classificação de Risco”, para todos os fins e efeitos desta
             Escritura de Emissão.

         4.  A partir da contratação da Agência de Classificação de
             Risco para fins da emissão do Primeiro Relatório de Rating,
             a Emissora deverá (i) manter contratada, às suas expensas,
             a Agência de Classificação de Risco para a atualização
             anual da classificação de risco (rating) das Debêntures, a
             partir da data de elaboração do último relatório até a Data
             de Vencimento, até o resgate antecipado total das
             Debêntures (inclusive em decorrência de vencimento
             antecipado) de acordo com as hipóteses previstas nesta
             Escritura de Emissão, o que ocorrer primeiro, sendo que, em
             caso de substituição da Agência de Classificação de Risco,
             a Emissora deverá observar o procedimento previsto nas
             Cláusulas 5.26.2 ou 5.26.3 acima, conforme o caso; (ii)
             divulgar ou permitir que a Agência de Classificação de
             Risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as
             súmulas das classificações de risco; (iii) entregar ao
             Agente Fiduciário os relatórios de classificação de risco
             preparados pela Agência de Classificação de Risco no prazo
             de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de seu
             recebimento pela Emissora; e (iv) comunicar ao Agente
             Fiduciário em 3 (três) Dias Úteis sobre qualquer alteração
             e o início de qualquer processo de revisão da classificação
             de risco.

     10. Garantias

         1.  Em garantia do fiel, pontual, correto e integral pagamento
             e cumprimento das obrigações principais, acessórias e/ou
             moratórias, presentes e/ou futuras, assumidas ou que venham
             a sê-lo, perante os Debenturistas no âmbito da Emissão, nos
             termos desta Escritura de Emissão, o que inclui (i) o
             pagamento das Debêntures, abrangendo o Valor Nominal
             Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
             caso, a Remuneração, os Encargos Moratórios; (ii) o
             pagamento dos custos, comissões, honorários dos prestadores
             de serviços, encargos e despesas relacionados diretamente à
             Emissão, conforme previsto nesta Escritura de Emissão;
             e (iii) o pagamento da totalidade das obrigações acessórias
             relacionadas à Emissão, o que inclui encargos moratórios,
             multas, penalidades, despesas, custas, honorários
             extrajudiciais ou arbitrados em juízo, indenizações,
             comissões e demais encargos contratuais e legais previstos,
             bem como todo e qualquer custo ou despesa comprovadamente
             incorrido pelo Agente Fiduciário, agindo como representante
             e em benefício dos Debenturistas, inclusive em virtude da
             constituição, manutenção e formalização das Garantias e
             aqueles incorridos em decorrência de processos,
             procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou
             extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
             prerrogativas dos Debenturistas previstos nesta Escritura
             de Emissão e da execução das Garantias, decorrentes desta
             Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia
             (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures contarão com as
             seguintes garantias reais (em conjunto, “Garantias”):

(i) Alienação Fiduciária de Ações. Os Acionistas constituirão, em favor
      dos Debenturistas, em caráter irrevogável e irretratável, a
      alienação fiduciária (a) a totalidade das ações de emissão da
      Emissora representativas de 100% (cem por cento) do capital social
      da Emissora detidas pelos Acionistas; (b) de todas as ações: (1)
      derivadas de desdobramento, grupamento ou bonificação, inclusive
      mediante a permuta, venda ou qualquer outra forma de alienação das
      ações de emissão da Emissora e quaisquer bens ou títulos nos quais
      as ações de emissão da Emissora sejam convertidas (incluindo
      quaisquer depósitos, títulos ou valores mobiliários); (2) oriundas
      da subscrição de novas ações representativas do capital social da
      Emissora, títulos ou outros valores mobiliários conversíveis em
      ações, relacionados à participação dos Acionistas na Emissora;
      e (3) de emissão da Emissora recebidas, conferidas e/ou adquiridas
      por quaisquer dos Acionistas (direta ou indiretamente) por meio de
      consolidação, fusão, cisão, incorporação, permuta, substituição,
      divisão, reorganização societária ou de qualquer outra forma
      (observadas as restrições previstas no Contrato de Alienação
      Fiduciária de Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme
      aplicável), sejam tais ações ou direitos atualmente ou futuramente
      detidas pelos Acionistas, incluindo todas e quaisquer novas ações
      ou outros títulos conversíveis em ações de emissão da Emissora que
      vierem a ser subscritos, recebidos, conferidos, adquiridos e/ou
      sob qualquer forma detidos direta e/ou indiretamente por quaisquer
      dos Acionistas (sendo todos os bens e direitos referidos nos
      itens (a) e (b) doravante denominados “Ações”); e (c) de todos os
      direitos, frutos e rendimentos decorrentes das Ações, inclusive
      aos direitos a todos os lucros, juros sobre capital próprio,
      rendas, distribuições, proventos, bonificações e quaisquer outros
      valores creditados, pagos, distribuídos ou por outra forma
      entregues, ou a serem creditados, pagos, distribuídos ou por outra
      forma entregues, por qualquer razão aos Acionistas, incluindo
      todas as preferências e vantagens que forem atribuídas
      expressamente às Ações, a qualquer título, inclusive lucros,
      proventos decorrentes do fluxo de lucro, juros sobre o capital
      próprio, valores devidos por conta de redução de capital,
      amortização, resgate, reembolso ou outra operação e todos os
      demais proventos ou valores que de qualquer outra forma tenham
      sido e/ou que venham a ser declarados e ainda não tenham sido
      distribuídos (“Alienação Fiduciária de Ações”), nos termos do
      “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações em
      Garantia e Outras Avenças”, celebrado entre os Acionistas, o
      Agente Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão dos
      Debenturistas e, na qualidade de interveniente anuente, a Emissora
      (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”); e

(ii) Cessão Fiduciária. Observada a Condição Suspensiva (conforme
       definido no Contrato de Cessão Fiduciária), a Emissora
       constituirá, em favor dos Debenturistas, em caráter irrevogável e
       irretratável, cessão fiduciária (a) da totalidade do fluxo dos
       direitos creditórios de titularidade da Emissora, incluindo
       frutos, lucros, rendimentos, bonificações, distribuições e demais
       direitos, inclusive dividendos, restituições (inclusive
       restituições referentes à redução de capital social) e juros
       sobre capital próprio, em dinheiro ou mediante distribuição de
       bens, incluindo novas ações e direitos de subscrição, que venham
       a ser apurados, declarados, creditados ou pagos pela Corsan à
       Emissora, em qualquer caso em relação a (1) totalidade das ações
       representativas do capital social da Corsan (“Ações Corsan”) que
       a Emissora venha a subscrever e integralizar na data do
       cumprimento da Condição Suspensiva, bem como (2) todas as Ações
       Corsan relacionadas à futura participação da Emissora na Corsan,
       que por ventura, após a verificação da Condição Suspensiva,
       venham a acrescentar e/ou substituir a participação societária da
       Emissora na Corsan em relação àquela por ela detida imediatamente
       após verificação da Condição Suspensiva (“Dividendos”); e (b) dos
       direitos emergentes da Conta Vinculada (conforme definido no
       Contrato de Cessão Fiduciária), na qual deverão ser depositados
       todos os recursos provenientes dos Dividendos que a Emissora
       venha a efetivamente receber a partir da verificação da Condição
       Suspensiva, bem como de todos e quaisquer recursos atuais ou
       futuros, principais ou acessórios, provenientes de valores
       recebidos ou depositados na Conta Vinculada (ou diretos
       creditórios a serem recebidos ou depositados), seja a que título
       for, independentemente de onde se encontrarem, inclusive em
       trânsito ou em fase de compensação bancária, bem como seus frutos
       e rendimentos, incluindo aplicações financeiras, rendimentos,
       direitos, proventos, distribuições e demais valores recebidos ou
       a serem recebidos ou de qualquer outra forma depositados ou a
       serem depositados à Emissora na Conta Vinculada (“Cessão
       Fiduciária”), nos termos do “Instrumento Particular de Cessão
       Fiduciária de Direitos Creditórios, Conta Vinculada e Outras
       Avenças Sob Condição Suspensiva”, celebrado entre a Emissora e o
       Agente Fiduciário, na qualidade de representante da comunhão dos
       Debenturistas (“Contrato de Cessão Fiduciária” e, em conjunto com
       o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, os “Contratos de
       Garantia”).

     1.  Compromisso de Investimento

         1.  Adicionalmente às Garantias outorgadas em favor dos
             Debenturistas, a AEGEA se compromete a aportar na Emissora,
             quantas vezes sejam requeridas, recursos financeiros em
             moeda corrente nacional, no caso da ocorrência de um Evento
             de Aporte (conforme definido no Contrato de Aporte), de
             forma individual ou conjunta, com a finalidade exclusiva de
             suprir eventual Evento de Aporte (“Compromisso de Aporte”),
             nos termos do "Instrumento Particular de Compromisso de
             Investimentos e Outras Avanças" celebrado entre a AEGEA, o
             Agente Fiduciário e, na qualidade de interveniente anuente,
             a Emissora (“Contrato de Aporte”).

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA PÚBLICA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública, sob rito
            de registro automático, nos termos da Lei do Mercado de
            Valores Mobiliários, e do artigo 26, inciso X da Resolução
            CVM 160, sob regime de garantia firme de colocação para o
            Valor Total da Emissão, com a intermediação de instituições
            financeiras integrantes do sistema de distribuição de
            valores mobiliários (“Coordenadores”, sendo a instituição
            financeira intermediária líder denominada “Coordenador
            Líder”), nos termos do “Contrato de Coordenação, Colocação e
            Distribuição Pública, sob o Regime de Garantia Firme, de
            Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Com Garantia Real, em Série Única, da 1ª (Primeira) Emissão
            da Parsan S.A.”, celebrado entre a Emissora e os
            Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

    2.  Público-alvo da Oferta Pública

        1.  O público-alvo da Oferta Pública é composto exclusivamente
            por investidores profissionais, conforme definidos no artigo
            11 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021,
            conforme em vigor (“Resolução CVM 30”), quais sejam:
            (a) instituições financeiras e demais instituições
            autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
            (b) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
            (c) entidades abertas e fechadas de previdência
            complementar; (d) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
            investimentos financeiros em valor superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            investidor profissional mediante termo próprio, de acordo
            com o Anexo A da Resolução CVM 30; (e) fundos de
            investimento; (f) clubes de investimento, desde que tenham a
            carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (g) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; (h) investidores não
            residentes; e (i) fundos patrimoniais (“Investidores
            Profissionais”).

    3.  Plano de Distribuição

        1.  A Oferta Pública será conduzida pelos Coordenadores conforme
            plano de distribuição elaborado nos termos do artigo 49 da
            Resolução CVM 160, não havendo qualquer limitação em relação
            à quantidade de investidores acessados pelos Coordenadores,
            sendo possível, ainda, a subscrição ou aquisição das
            Debêntures por qualquer número de investidores, respeitado o
            público-alvo descrito na Cláusula 6.2.1 acima.

        2.  Não existirá fixação de lotes mínimos ou máximos, e não
            haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas, diretos ou indiretos, da Emissora,
            funcionários ou quaisquer outros grupos que levem em
            consideração relações de natureza comercial ou estratégica
            em relação à Emissora.

        3.  Não será elaborado prospecto nem lâmina de distribuição
            pública das Debêntures, tendo em vista que o público-alvo da
            Oferta Pública é composto exclusivamente por Investidores
            Profissionais, conforme previsto na Resolução CVM 160.

        4.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos
            Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em
            adquirir as Debêntures.

        5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito
            no Contrato de Distribuição.

        6.  Não será permitida a colocação parcial das Debêntures.

        7.  Não será constituído fundo de amortização ou sustentação de
            liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez para as
            Debêntures. Da mesma forma, não será firmado contrato de
            estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

        8.  A Emissão e a Oferta Pública não poderão ter seu valor e
            quantidade de Debêntures aumentados em nenhuma hipótese, não
            existindo, portanto, lote adicional de Debêntures, nos
            termos do parágrafo único do artigo 50 da Resolução CVM 160.

        9.  Nos termos do artigo 59 da Resolução CVM 160, o período de
            distribuição, caracterizado pela possibilidade de efetiva
            liquidação da Oferta Pública, somente pode ter início após
            observadas, cumulativamente, as seguintes condições: (i)
            obtenção do registro da Oferta Pública perante a CVM; e (ii)
            divulgação do Anúncio de Início, nos termos do artigo 13 da
            Resolução CVM 160.

        10. O período de distribuição das Debêntures será de, no mínimo,
            3 (três) Dias Úteis, exceto se todas as Debêntures, objeto
            da Oferta Pública, tiverem sido distribuídas, sem que isso
            tenha decorrido do exercício de garantia firme, nos termos
            do artigo 59, parágrafo 4º da Resolução CVM 160, e, no
            máximo, 180 (cento e oitenta) dias a contar da data de
            divulgação do Anúncio de Início da Oferta Pública, observado
            o disposto nos artigos 47 e 48 da Resolução CVM 160.

7.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA, RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO, AMORTIZAÇÃO
    EXTRAORDINÁRIA OBRIGATÓRIA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO
    FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e
            independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer
            tempo a partir da Data de Emissão, realizar o resgate
            antecipado facultativo total (sendo vedado o resgate
            parcial) das Debêntures, mediante o pagamento do Valor do
            Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido),
            com o consequente cancelamento das Debêntures (“Resgate
            Antecipado Facultativo”).

        2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo das
            Debêntures, o valor devido pela Emissora aos Debenturistas,
            será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário ou saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            acrescido (ii) da Remuneração incidente sobre o Valor
            Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso, calculada pro rata temporis
            desde a Data de Início da Rentabilidade, ou a Data de
            Pagamento da Remuneração imediatamente anterior (inclusive),
            conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo (exclusive); (iii) de eventuais Encargos
            Moratórios vencidos e não pagos até a data do Resgate
            Antecipado Facultativo (se houver); e (iv) de prêmio
            equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano,
            pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
            Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a
            transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado
            Facultativo e a Data de Vencimento das Debêntures,
            incidentes sobre o resultado da soma dos valores previstos
            nos itens (i) e (ii) desta Cláusula (“Prêmio do Resgate
            Antecipado Facultativo” e “Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo”, respectivamente).

            1.  O Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo será
                calculado de acordo com a seguinte fórmula:

                Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo = Prêmio *
                (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture

                Onde:

                Pudebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
                Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
                Remuneração incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
                saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
                calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
                Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração
                imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até
                a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
                (exclusive).

                Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).

                Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados
                da data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
                (inclusive) até a Data de Vencimento (exclusive).

        3.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
            coincida com uma Data de Pagamento de Remuneração das
            Debêntures, o Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo
            deverá ser calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário
            após o pagamento da Remuneração e da parcela do saldo do
            Valor Nominal Unitário.

        4.  O Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures somente será
            realizado mediante comunicação, pela Emissora, dirigida (a)
            à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com
            relação à data prevista para realização do efetivo Resgate
            Antecipado Facultativo; e (b) aos Debenturistas, com cópia
            para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para
            o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias
            Úteis com relação à data prevista para realização do efetivo
            Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação de Resgate”),
            sendo que na referida comunicação ou publicação deverá
            constar: incluindo (i) estimativa do Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo, com a discriminação de seus
            componentes; (ii) a efetiva data do Resgate Antecipado
            Facultativo, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia
            Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures objeto do
            Resgate Antecipado Facultativo; e (iv) quaisquer outras
            informações necessárias à operacionalização do Resgate
            Antecipado Facultativo.

            1.  A Comunicação de Resgate poderá ocorrer, a critério da
                Emissora, por meio de correspondência direta aos
                Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para
                o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou
                publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada
                nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        5.  O Resgate Antecipado Facultativo para as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos
            de liquidação de eventos adotados por essa instituição. Caso
            as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente na B3,
            o Resgate Antecipado Facultativo será realizado por meio do
            Escriturador.

        6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

        7.  Todos os custos decorrentes do Resgate Antecipado
            Facultativo estabelecido nesta Cláusula serão integralmente
            arcados pela Emissora.

        8.  Não será permitido o resgate antecipado parcial das
            Debêntures.

    2.  Amortização Extraordinária Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e
            independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer
            tempo a partir da Data de Emissão, realizar a amortização
            extraordinária facultativa das Debêntures, mediante
            pagamento do Valor da Amortização Extraordinária Facultativa
            (conforme definido abaixo) (“Amortização Extraordinária
            Facultativa”).

        2.  Por ocasião da Amortização Extraordinária Facultativa, o
            valor devido pela Emissora aos Debenturistas, será
            equivalente (i) à parcela do Valor Nominal Unitário ou
            parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
            conforme o caso, a ser amortizada, acrescida (ii) da
            Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de
            Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o
            caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária
            Facultativa (exclusive), incidente sobre a parcela do Valor
            Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser
            amortizada; (iii) de eventuais Encargos Moratórios vencidos
            e não pagos até a data da Amortização Extraordinária
            Facultativa (se houver); e (iv) de prêmio equivalente a
            0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro rata
            temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre
            a data da efetiva Amortização Extraordinária Facultativa
            (inclusive) e a Data de Vencimento das Debêntures
            (exclusive), incidentes sobre o resultado da soma dos
            valores previstos nos itens (i) e (ii) desta Cláusula
            (“Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa” e “Valor
            da Amortização Extraordinária Facultativa”,
            respectivamente).

            1.  O Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa será
                calculado de acordo com a seguinte fórmula:

                Prêmio da Amortização Extraordinária Facultativa =
                Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture

                Onde:

                Pudebênture = parcela do Valor Nominal Unitário ou
                parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
                conforme o caso, a ser amortizada, acrescida da
                Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de
                Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da
                Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme
                o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária
                Facultativa (exclusive), incidente sobre a parcela do
                Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor
                Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser
                amortizada.

                Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).

                Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis a
                transcorrer entre a data da efetiva Amortização
                Extraordinária Facultativa (inclusive) e a Data de
                Vencimento (exclusive).

            2.  O valor remanescente da Remuneração continuará a ser
                capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da
                Remuneração imediatamente subsequente.

        3.  Caso a data de realização da Amortização Extraordinária
            Facultativa coincida com uma Data de Pagamento de
            Remuneração das Debêntures, o Prêmio da Amortização
            Extraordinária Facultativa deverá ser calculado sobre o
            saldo do Valor Nominal Unitário após o pagamento da
            Remuneração e da parcela do saldo do Valor Nominal Unitário.

        4.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures
            somente será realizado mediante comunicação, pela Emissora,
            dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
            Úteis com relação à data prevista para realização da efetiva
            Amortização Extraordinária Facultativa; e (b) aos
            Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para o
            Agente de Liquidação e para o Escriturador, com antecedência
            mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à data prevista
            para realização da efetiva Amortização Extraordinária
            Facultativa (“Comunicação de Amortização”), sendo que na
            referida comunicação ou publicação deverá constar:
            incluindo (i) estimativa do Valor da Amortização
            Extraordinária Facultativa, com a discriminação de seus
            componentes; (ii) a efetiva data da Amortização
            Extraordinária Facultativa, que deverá, obrigatoriamente,
            ser um Dia Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures
            objeto da Amortização Extraordinária Facultativa; e (iv)
            quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
            da Amortização Extraordinária Facultativa.

            1.  A Comunicação de Amortização poderá ocorrer, a critério
                da Emissora, por meio de correspondência direta aos
                Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, para
                o Agente de Liquidação e para o Escriturador, ou
                publicação dirigida aos Debenturistas a ser divulgada
                nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        5.  Caso ocorra a Amortização Extraordinária Facultativa das
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, a respectiva
            Amortização Extraordinária Facultativa seguirá os
            procedimentos adotados pela B3. Com relação às Debêntures
            que não estejam custodiadas eletronicamente na B3, a
            Amortização Extraordinária Facultativa será realizada em
            conformidade com os procedimentos operacionais do
            Escriturador.

        6.  A Amortização Extraordinária Facultativa será limitada a 98%
            (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso, que deverá abranger, proporcionalmente, todas as
            Debêntures.

    3.  Resgate Antecipado Obrigatório

        1.  A Emissora deverá realizar o resgate antecipado obrigatório
            total das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
            da ocorrência de desembolso no âmbito do(s) financiamento(s)
            de longo prazo a ser(em) contratado(s) pela Emissora para
            quitar a Emissão ("Financiamento Take-out”) de forma total,
            mediante o pagamento do Valor do Resgate Antecipado
            Obrigatório (conforme definido abaixo) aplicável (“Resgate
            Antecipado Obrigatório”), caso os recursos decorrentes do
            Financiamento Take-out sejam liberados em montante
            suficiente para o pagamento integral do Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório aplicável, sendo que o montante que
            eventualmente sobejar do Valor do Resgate Antecipado
            Obrigatório aplicável será de livre disposição da Emissora.

        2.  O Resgate Antecipado Obrigatório somente poderá ocorrer
            mediante comunicação, pela Emissora, dirigida (a) à B3, com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à
            data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado
            Obrigatório (“Data do Resgate Antecipado Obrigatório”);
            e (b) aos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário,
            para o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com
            antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à
            data prevista para realização do efetivo Resgate Antecipado
            Obrigatório (“Comunicação de Resgate Antecipado
            Obrigatório”).

            1.  A Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório poderá
                ocorrer, a critério da Emissora, por meio de
                correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para
                o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para
                o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas
                a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        3.  A Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório deverá
            conter os termos e condições do Resgate Antecipado
            Obrigatório, incluindo (i) estimativa do Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório aplicável, esclarecendo se há
            incidência de prêmio e sua fórmula de cálculo; (ii) a Data
            do Resgate Antecipado Obrigatório, que deverá,
            obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (iii) o local do
            pagamento das Debêntures objeto do Resgate Antecipado
            Obrigatório; e (iv) quaisquer outras informações necessárias
            à operacionalização do Resgate Antecipado Obrigatório.

        4.  Por ocasião do Resgate Antecipado Obrigatório, os
            Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório, que será calculado da seguinte
            forma, conforme aplicável (cada um, “Valor do Resgate
            Antecipado Obrigatório”):

            a.  caso o Financiamento Take-out seja contratado via (1)
                  financiamentos de curto ou longo prazo, bem como para
                  repasse ou outorga de fiança bancária que garanta o
                  pagamento do Financiamento Take-out; (2) oferta
                  pública de valores mobiliários de renda fixa em moeda
                  local (debêntures, notas promissórias, quotas de fundo
                  de investimento em direitos creditórios – FIDCs) e/ou
                  qualquer outra espécie de valores mobiliários de renda
                  fixa em moeda local de emissão da Emissora; ou (3)
                  operações em moeda estrangeira de concessão e/ou
                  prestação de garantia firme de financiamentos (bonds,
                  commercial papers, sydicated loan, entre outros) os
                  Debenturistas farão jus ao pagamento (i) do Valor
                  Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
                  Unitário, conforme aplicável, das Debêntures,
                  acrescido (ii) da Remuneração, calculada de forma
                  exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias
                  Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal
                  Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
                  Debêntures, conforme o caso, desde a Data de Início da
                  Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
                  imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso,
                  até a Data do Resgate Antecipado Obrigatório
                  (exclusive) e (iii) de eventuais Encargos Moratórios
                  vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
                  Obrigatório (se houver), sem a incidência de qualquer
                  prêmio; ou

            b.  caso o Financiamento Take-out seja contratado junto a
                  bancos de fomento, organismos multilaterais ou
                  operações financeiras não indicadas no item (a) acima,
                  os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) do Valor
                  Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
                  Unitário, conforme aplicável, das Debêntures,
                  acrescido (ii) da Remuneração, calculada de forma
                  exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias
                  Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal
                  Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
                  Debêntures, conforme o caso, desde a Data de Início da
                  Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
                  imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso,
                  até a Data do Resgate Antecipado Obrigatório
                  (exclusive); (iii) de eventuais Encargos Moratórios
                  vencidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
                  Obrigatório (se houver); e (iv) de prêmio equivalente
                  a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano, pro
                  rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
                  Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a
                  transcorrer entre a Data do Resgate Antecipado
                  Obrigatório (inclusive) e a Data de Vencimento das
                  Debêntures (exclusive), incidentes sobre o resultado
                  da soma dos valores previstos nos itens (i) e (ii)
                  deste item (b) (“Prêmio do Resgate Antecipado
                  Obrigatório”).

            1.  O Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório será
                calculado de acordo com a seguinte fórmula:

                Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório = Prêmio *
                (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture

                Onde:

                Pudebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
                Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
                Remuneração incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
                saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
                calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
                Rentabilidade, ou a Data de Pagamento da Remuneração
                imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até
                a Data do Resgate Antecipado Obrigatório (exclusive).

                Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).

                Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados
                da Data do Resgate Antecipado Obrigatório (inclusive)
                até a Data de Vencimento (exclusive).

            1.  Caso a Data do Resgate Antecipado Obrigatório coincida
                com uma Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures,
                o Prêmio do Resgate Antecipado Obrigatório deverá ser
                calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o
                pagamento da Remuneração e da parcela do saldo do Valor
                Nominal Unitário.

        5.  Caso ocorra o Resgate Antecipado Obrigatório, este deverá
            seguir: (i) os procedimentos adotados pela B3, para as
            Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii) os
            procedimentos adotados pelo Escriturador, para as Debêntures
            que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

        6.  Em qualquer hipótese, a realização do Resgate Antecipado
            Obrigatório deverá abranger a totalidade das Debêntures,
            sendo resgatado 100% (cem por cento) do Valor Nominal
            Unitário ou saldo do valor Nominal Unitário das Debêntures,
            conforme o caso.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora serão
            obrigatoriamente canceladas.

    4.  Amortização Extraordinária Obrigatória

        1.  A Emissora deverá realizar a amortização extraordinária
            obrigatória das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da ocorrência de cada desembolso no âmbito do
            Financiamento Take-out, na proporção de cada referido
            desembolso, mediante o pagamento do Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória (conforme definido abaixo)
            aplicável (“Amortização Extraordinária Obrigatória”), caso
            os recursos decorrentes do Financiamento Take-out sejam
            liberados em montante que não seja suficiente para o
            pagamento integral do Valor do Resgate Antecipado
            Obrigatório aplicável.

        2.  A Amortização Extraordinária Obrigatória somente poderá
            ocorrer mediante comunicação dirigida (a) à B3, com
            antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis com relação à
            data prevista para realização da efetiva Amortização
            Extraordinária Obrigatória (“Data da Amortização
            Extraordinária Obrigatória”); e (b) aos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação
            e para o Escriturador, com antecedência mínima de 5 (cinco)
            Dias Úteis com relação à data prevista para realização da
            efetiva Amortização Extraordinária Obrigatória (“Comunicação
            de Amortização Extraordinária Obrigatória”).

            1.  A Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória
                poderá ocorrer, a critério da Emissora, por meio de
                correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para
                o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para
                o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas
                a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        3.  A Comunicação de Amortização Extraordinária Obrigatória
            deverá conter os termos e condições da Amortização
            Extraordinária Obrigatória, incluindo (i) estimativa do
            Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória aplicável,
            esclarecendo se há incidência de prêmio e sua fórmula de
            cálculo; (ii) a Data da Amortização Extraordinária
            Obrigatória, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia
            Útil; (iii) o local do pagamento das Debêntures objeto da
            Amortização Extraordinária Obrigatória; e (iv) quaisquer
            outras informações necessárias à operacionalização da
            Amortização Extraordinária Obrigatória.

        4.  Por ocasião da Amortização Extraordinária Obrigatória, os
            Debenturistas farão jus ao pagamento do Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória aplicável, que será calculado da
            seguinte forma (cada um, “Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória”):

            a.  caso o Financiamento Take-out seja contratado via (1)
                  financiamentos de curto ou longo prazo, bem como para
                  repasse ou outorga de fiança bancária que garantia o
                  pagamento do Financiamento Take-out; (2) oferta
                  pública de valores mobiliários de renda fixa em moeda
                  local (debêntures, notas promissórias, quotas de fundo
                  de investimento em direitos creditórios – FIDCs) e/ou
                  qualquer outra espécie de valores mobiliários de renda
                  fixa em moeda local de emissão da Emissora; ou (3)
                  operações em moeda estrangeira de concessão e/ou
                  prestação de garantia firme de financiamentos (bonds,
                  commercial papers, sydicated loan, entre outros), os
                  Debenturistas farão jus ao pagamento (i) da parcela do
                  Valor Nominal Unitário ou da parcela do saldo do Valor
                  Nominal Unitário, conforme aplicável, das Debêntures,
                  a ser amortizada acrescido (ii) da Remuneração,
                  calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
                  temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre a
                  parcela do Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo
                  do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
                  caso, a ser amortizada, desde a Data de Início da
                  Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
                  imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso,
                  até a Data da Amortização Extraordinária Obrigatória
                  (exclusive) e (iii) de eventuais Encargos Moratórios
                  vencidos e não pagos até a data da Amortização
                  Extraordinária Obrigatória (se houver), se a
                  incidência de qualquer prêmio; ou

            b.  caso o Financiamento Take-out seja contratado junto a
                  bancos de fomento, organismos multilaterais ou
                  operações financeiras não indicadas no item (a) acima,
                  os Debenturistas farão jus ao pagamento (i) da parcela
                  do Valor Nominal Unitário ou da parcela do saldo do
                  Valor Nominal Unitário, conforme aplicável, das
                  Debêntures, a ser amortizada, acrescida (ii) da
                  Remuneração, calculada de forma exponencial e
                  cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis
                  decorridos, incidente sobre a parcela do Valor Nominal
                  Unitário ou a parcela do saldo do Valor Nominal
                  Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser
                  amortizada, desde a Data de Início da Rentabilidade ou
                  a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
                  anterior (inclusive), conforme o caso, até a Data da
                  Amortização Extraordinária Obrigatória
                  (exclusive); (iii) de eventuais Encargos Moratórios
                  vencidos e não pagos até a Data da Amortização
                  Extraordinária Obrigatória (se houver); e (iv) de
                  prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por
                  cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e
                  cinquenta e dois) Dias Úteis, considerando a
                  quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a Data da
                  Amortização Extraordinária Obrigatória (inclusive) e a
                  Data de Vencimento das Debêntures (exclusive),
                  incidentes sobre o resultado da soma dos valores
                  previstos nos itens (i) e (ii) deste item (b) (“Prêmio
                  da Amortização Extraordinária Obrigatória”).

            1.  O Prêmio da Amortização Extraordinária Obrigatória será
                calculado de acordo com a seguinte fórmula:

                Prêmio da Amortização Extraordinária Obrigatória =
                Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * Pudebênture

                Onde:

                Pudebênture = parcela do Valor Nominal Unitário ou
                parcela saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
                conforme o caso, a ser amortizada, acrescida da
                Remuneração, calculado pro rata temporis desde a Data de
                Início da Rentabilidade, ou a data do pagamento da
                Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme
                o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária
                Obrigatória (exclusive), incidente sobre a parcela do
                Valor Nominal Unitário ou parcela do saldo do Valor
                Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, a ser
                amortizada.

                Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento).

                Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis a
                transcorrer entre a data da efetiva Amortização
                Extraordinária Obrigatória (inclusive) e a Data de
                Vencimento (exclusive).

            1.  O valor remanescente da Remuneração continuará a ser
                capitalizado e deverá ser pago na Data de Pagamento da
                Remuneração imediatamente subsequente.

        5.  Caso ocorra a Amortização Extraordinária Obrigatória, esta
            deverá seguir: (i) os procedimentos adotados pela B3, para
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; e/ou (ii)
            os procedimentos adotados pelo Escriturador, para as
            Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na
            B3.

        6.  Em qualquer hipótese, a realização da Amortização
            Extraordinária Obrigatória deverá abranger,
            proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá obedecer ao
            limite de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do
            Valor Nominal Unitário ou saldo do valor Nominal Unitário
            das Debêntures, conforme o caso.

    5.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e
            independentemente da vontade dos Debenturistas, a qualquer
            tempo a partir da Data de Emissão, realizar oferta de
            resgate antecipado total das Debêntures, com o consequente
            cancelamento das Debêntures resgatadas, endereçada a todos
            os Debenturistas, sendo assegurado a todos os Debenturistas
            igualdade de condições para aceitar o resgate das Debêntures
            por eles detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta
            de Resgate Antecipado será operacionalizada na forma
            descrita abaixo.

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio
            de comunicação dirigida (a) à B3, com antecedência mínima de
            3 (três) Dias Úteis com relação à data prevista para
            realização da efetiva Oferta de Resgate Antecipado; e (b)
            aos Debenturistas, com cópia para o agente Fiduciário, para
            o Agente de Liquidação e para o Escriturador, com
            antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis com relação à
            data prevista para realização da Oferta de Resgate
            Antecipado (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”),
            sendo que na referida comunicação deverá constar: (i)
            estimativa do Valor do Resgate (conforme definido abaixo),
            esclarecendo se há incidência de prêmio, que não poderá ser
            negativo, e sua fórmula de cálculo; (ii) forma e prazo de
            manifestação, à Emissora, pelo Debenturista que aceitar a
            Oferta de Resgate Antecipado; (iii) a data efetiva para o
            resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas, que
            deverá ser um Dia Útil; (iv) se a Oferta de Resgate
            Antecipado estará condicionada à aceitação por Debenturistas
            que representem uma quantidade mínima de Debêntures; (v) o
            local do pagamento das Debêntures objeto da Oferta de
            Resgate Antecipado e (vi) demais informações necessárias
            para tomada de decisão e operacionalização pelos
            Debenturistas.

            1.  A Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado poderá
                ocorrer, a critério da Emissora, por meio de
                correspondência direta aos Debenturistas, com cópia para
                o Agente Fiduciário, para o Agente de Liquidação e para
                o Escriturador, ou publicação dirigida aos Debenturistas
                a ser divulgada nos termos da Cláusula 5.25 acima.

        3.  Após a comunicação dos termos da Oferta de Resgate
            Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
            referida oferta terão que se manifestar à Emissora, com
            cópia ao Agente Fiduciário, no prazo e forma dispostos na
            Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado, bem como
            formalizar sua adesão no sistema da B3.

        4.  Caso o resgate de antecipado decorrente da Oferta de Resgate
            Antecipado seja efetivado, ele ocorrerá em uma única data
            para todas as Debêntures objeto da Oferta de Resgate
            Antecipado, observado que a Emissora somente poderá resgatar
            antecipadamente a quantidade de Debêntures que tenha sido
            indicada por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
            de Resgate Antecipado.

        5.  A Emissora deverá, na data de término do prazo de adesão à
            Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao Agente Fiduciário
            se o resgate antecipado das Debêntures decorrente da Oferta
            de Resgate Antecipado será efetivamente realizado e, se for
            o caso, a quantidade de Debêntures que serão resgatadas.

        6.  A Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado
            à aceitação deste por um percentual mínimo de Debêntures, a
            ser por ela definido quando da realização da Oferta de
            Resgate Antecipado, sendo certo que tal percentual deverá
            estar estipulado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado. Caso referido percentual não seja atingido, a
            Emissora não estará obrigada a realizar a Oferta de Resgate
            Antecipado e poderá cancelar referida Oferta de Resgate
            Antecipado sem quaisquer multas ou penalidades.

        7.  O valor a ser pago aos Debenturistas a título da Oferta de
            Resgate Antecipado será equivalente ao (i) Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
            conforme o caso, a serem resgatadas, acrescido (ii) da
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de
            Início da Rentabilidade ou a Data do Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate das Debêntures objeto da
            Oferta de Resgate Antecipado (exclusive), (iii) de eventuais
            Encargos Moratórios vencidos e não pagos até a data da
            Oferta de Resgate Antecipado (se houver); e (iv) se for o
            caso, prêmio informado na Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado (“Valor do Resgate Antecipado”).

        8.  As Debêntures resgatadas pela Emissora, conforme previsto
            nesta Cláusula7 7.5, serão obrigatoriamente canceladas.

        9.  O resgate antecipado proveniente da Oferta de Resgate
            Antecipado para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
            B3 seguirá os procedimentos de liquidação adotados por ela.
            Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
            na B3, será realizado por meio do Escriturador.

    6.  Aquisição Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo
            critério, a partir da Data de Emissão, adquirir Debêntures,
            condicionado ao aceite do respectivo Debenturista vendedor,
            por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, devendo tal fato constar do relatório da administração
            e das demonstrações financeiras da Emissora, ou por valor
            superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde que
            observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações e na regulamentação aplicável da CVM,
            incluindo os termos da Resolução da CVM nº 77, de 29 de
            março de 2022, conforme alterada (“Resolução CVM 77” e
            “Aquisição Facultativa”, respectivamente).

        2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos desta
            Cláusula poderão: (i) ser canceladas, observado o disposto
            na regulamentação aplicável; (ii) permanecer em tesouraria;
            ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
            adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
            termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado,
            farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais
            Debêntures.

        3.  Para as Debêntures custodiadas na B3, no caso de Aquisição
            Antecipada Facultativa, observar-se-á o procedimento da B3
            para a operacionalização e pagamento das Debêntures objeto
            de tal Aquisição Antecipada Facultativa.

8.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 8.2 abaixo, os Debenturistas
        e/ou Agente Fiduciário, agindo em conjunto ou isoladamente, (i)
        deverão, em caso de hipótese de vencimento antecipado automático
        prevista na Cláusula 8.1.1 abaixo; ou (ii) poderão, por meio de
        Assembleia Geral de Debenturistas em caso de hipótese de
        vencimento antecipado não automático prevista na Cláusula 8.1.2
        abaixo, e, em ambos os casos, respeitados os casos de cura,
        considerar antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis
        todas as obrigações constantes desta Escritura de Emissão,
        independentemente de aviso, interpelação ou notificação,
        judicial ou extrajudicial na ocorrência das hipóteses descritas
        nas Cláusulas 8.1.1 e 8.1.2 abaixo (cada uma, um “Evento de
        Vencimento Antecipado”):

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão (cada um, um “Evento de Vencimento
            Antecipado Automático”), aplicando-se o disposto nas
            Cláusulas 8.2 a 8.8 abaixo:

(i) inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    decorrente desta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 2
    (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

(ii) descumprimento, pela AEGEA, de qualquer obrigação pecuniária
     prevista no Contrato de Aporte, não sanado no prazo de 2 (dois)
     Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

(iii) apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou
      extrajudicial pela Emissora e/ou de suas controladas, conforme
      aplicável, ou, após a aquisição, pela Corsan, independentemente do
      deferimento do respectivo pedido; (b) pedido de autofalência pela
      Emissora e/ou de suas controladas, conforme aplicável, ou, após a
      aquisição, pela Corsan, independentemente do deferimento do
      respectivo pedido; (c) pedido de falência da Emissora e/ou de suas
      controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela
      Corsan, formulado por terceiros (ou insolvência, conforme
      aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou de outra
      forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação, dissolução,
      insolvência (conforme aplicável) da Emissora e/ou de suas
      controladas, conforme aplicável, ou, após a aquisição, pela
      Corsan; ou (e) extinção da Emissora e/ou de suas controladas,
      conforme aplicável, ou, após a aquisição, da Corsan;

(iv) apresentação de: (a) pedido de recuperação judicial ou
     extrajudicial pela AEGEA, independentemente do deferimento do
     respectivo pedido; (b) pedido de autofalência pela AEGEA,
     independentemente do deferimento do respectivo pedido; (c) pedido
     de falência da AEGEA formulado por terceiros (ou insolvência,
     conforme aplicável) e não elidido ou contestado no prazo legal ou
     de outra forma sanado; (d) decretação de falência, liquidação,
     dissolução, insolvência (conforme aplicável) da AEGEA; ou (e)
     extinção da AEGEA;

(v) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos artigos
    220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) declaração de vencimento antecipado de qualquer operação com
     terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais local ou
     internacional da Emissora e/ou da Corsan que, individualmente ou em
     conjunto, seja igual ou superior ao valor de R$ 20.000.000,00
     (vinte milhões de reais) ou seu equivalente em outras moedas nos
     mercados de capitais internacionais, sendo este valor atualizado
     pelo Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), a
     partir da Data de Emissão, exceto em caso de vencimento antecipado
     de qualquer operação com terceiros no âmbito do mercado financeiro
     e/ou de capitais local ou internacional decorrente da aquisição das
     ações da Corsan pela Emissora;

(vii) declaração de vencimento antecipado de qualquer operação no âmbito
      do mercado financeiro e/ou de capitais local ou internacional da
      AEGEA que, individualmente ou em conjunto, seja superior ao menor
      valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos
      últimos 12 (doze) meses, aferidos com base nas últimas
      demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas; e (b)
      o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA esteja sujeita nas
      dívidas financeiras vigentes em que seja tomadora, incluindo
      operações no mercado de capitais local e equivalentes em outras
      moedas nos mercados de capitais internacionais;

(viii) alteração do objeto social da Emissora e/ou da Corsan previstos
       em seus respectivos estatutos sociais vigentes na Data de
       Emissão, exceto se: (a) previamente autorizado pelos
       Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas
       convocada para tal fim; ou (b) tal alteração não resulte em
       alteração da atividade principal da Emissora e/ou da Corsan,
       conforme aplicável; ou (c) caso venha a ser determinado por
       autoridade governamental competente;

(ix) concessão de quaisquer mútuos ou empréstimos, bem como a prestação
     de garantia fidejussória, pela Emissora e/ou pela Corsan, exceto
     mútuos concedidos pela Corsan para a Emissora visando o cumprimento
     das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(x) caso a Emissão, esta Escritura de Emissão, quaisquer dos Contratos
    de Garantia, o Contrato de Aporte e/ou quaisquer dos documentos
    relacionados à Emissão sejam objeto de questionamento judicial pela
    Emissora, pelos Acionistas e/ou por qualquer sociedade que, direta
    ou indiretamente, controle ou seja controlada pela Emissora, quanto
    à sua validade, eficácia e/ou exequibilidade;

(xi) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
     terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora e/ou pelos Acionistas
     das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou que serão
     assumidas nos Contratos de Garantia ou no Contrato de Aporte,
     exceto conforme autorizado nesta Escritura de Emissão, nos
     Contratos de Garantia ou no Contrato de Aporte; e/ou

(xii) se for verificada a invalidade, nulidade, inexequibilidade,
      rescisão, revogação e/ou suspensão desta Escritura de Emissão e/ou
      das Debêntures e/ou dos Contratos de Garantia e/ou do Contrato de
      Aporte.

      1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado não automático que
          podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
          Debêntures (cada um, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
          Automático”), aplicando-se o disposto nas Cláusulas 8.4 a 8.8
          abaixo, quaisquer dos seguintes eventos:

(i) descumprimento, pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia,
    não sanado no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data
    do referido descumprimento, observado que tal prazo não será
    aplicável às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de
    cura específico, caso em que se aplicará referido prazo de cura
    específico;

(ii) descumprimento, pela AEGEA, de qualquer obrigação não pecuniária
     prevista no Contrato de Aporte ou em qualquer outro documento da
     Emissão do qual seja parte, não sanado no prazo máximo de 10 (dez)
     Dias Úteis contados da data do referido descumprimento, observado
     que tal prazo não será aplicável às obrigações para as quais tenha
     sido estipulado prazo de cura específico, caso em que se aplicará
     referido prazo de cura específico;

(iii) caso provem-se falsas ou enganosas ou, ainda, revelem-se
      incorretas em seus aspectos relevantes, quaisquer das declarações
      e garantias prestadas pela Emissora e pelos Acionistas nesta
      Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e/ou no Contrato
      de Aporte;

(iv) protesto de títulos por cujo pagamento a Emissora e a Corsan, em
     valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00
     (vinte milhões de reais), sendo este valor atualizado pelo IPCA a
     partir da Data de Emissão, exceto se a Emissora comprovar: (a) no
     prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da
     intimação do protesto, que referido protesto foi indevidamente
     efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, tendo sua
     exigibilidade sido suspensa; (b) no mesmo prazo, que os efeitos do
     protesto foram suspensos por decisão judicial; e (c) no mesmo
     prazo, que inscrição no sistema de informações de crédito do Banco
     Central do Brasil foi cancelada;

(v) protesto legítimo de títulos e/ou a inscrição no sistema de
    informações de crédito do Banco Central do Brasil de valores contra
    AEGEA em valor individual ou agregado superior ao menor valor
    entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos 12
    (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações
    financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas; e (b) o menor valor de
    corte (threshold) a que a AEGEA esteja sujeita nas dívidas
    financeiras vigentes que seja parte, incluindo operações no mercado
    de capitais local e internacional e equivalentes em outras moedas
    nos mercados internacionais; exceto se a AEGEA comprovar (1) no
    prazo máximo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data da
    intimação do protesto, que referido protesto foi indevidamente
    efetuado, decorreu de erro ou má-fé de terceiros, tendo sua
    exigibilidade sido suspensa, (2) no mesmo prazo, que os efeitos do
    protesto foram suspensos por decisão judicial, e (3) no mesmo prazo,
    que inscrição no sistema de informações de crédito do Banco Central
    do Brasil foi cancelada;

(vi) descumprimento, pela Corsan, após a aquisição das ações da Corsan,
     do seguinte índice financeiro (“Índice Financeiro da Corsan”), a
     ser apurado anualmente, conforme indicado abaixo, com base nas
     demonstrações financeiras anuais auditadas consolidadas da Corsan,
     acompanhados pelo Agente Fiduciário até a data de vencimento e/ou
     pagamento integral dos valores devidos em virtude das Debêntures, o
     que ocorrer primeiro:

     Dívida Líquida / EBITDA menor ou igual a 3,0x

     Onde:

     “Dívida Líquida”: significa a somatória de: (a) todos os
     endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de
     qualquer instituição financeira; (b) todas as obrigações
     consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou
     outros títulos e/ou valores mobiliários similares; (c) dívidas
     líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de
     derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros
     contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação a
     mercado, menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações financeiras

     “EBITDA”: significa, para qualquer período, o somatório do
     resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido
     de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e
     amortização e provisões, incluindo a amortização do direito de
     concessão, sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base
     nos últimos 12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras
     auditadas da Emissora.

(vii) descumprimento, pela AEGEA, do índice financeiro indicado abaixo,
      aferido semestralmente, com base nos últimos 12 (doze) meses, a
      partir das demonstrações financeiras semestrais consolidadas da
      AEGEA, sendo que a primeira verificação deverá ocorrer com base
      nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de 2022 (“Índice
      Financeiro da AEGEA”):

      Dívida Financeira Líquida/EBITDA da AEGEA: menor ou igual a 3,5x
      (três inteiros e cinquenta centésimos vezes) com de alteração
      automática para “menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros vezes)”,
      observado que: (a) a partir do momento em que, ao mínimo, 80%
      (oitenta por cento) do endividamento da AEGEA possua regra de
      alteração automática equivalente a esta Cláusula ou já prevejam
      diretamente o cumprimento de índice financeiro representativo de
      Dívida Financeira Líquida dividido por EBITDA menor ou igual a
      4,0x (quatro inteiros vezes), conforme previsto nos respectivos
      instrumentos contratuais, o Índice Financeiro da AEGEA passará
      automaticamente a ser menor ou igual a 4,0x (quatro inteiros
      vezes) em substituição ao menor ou igual a 3,5x (três inteiros e
      cinco centésimos vezes) previsto nesta Cláusula. Para tanto, a
      AEGEA deverá notificar e declarar tal fato ao Agente Fiduciário,
      sendo certo que a partir da notificação da AEGEA deverá ser
      considerado automaticamente pelo Agente Fiduciário o novo
      parâmetro para a verificação subsequente do Índice Financeiro da
      AEGEA; (b) os cálculos do Índice Financeiro da AEGEA serão
      realizados pela AEGEA e serão devidamente acompanhados pelo Agente
      Fiduciário, na periodicidade acima.

      Onde:

      “Dívida Financeira Líquida” significa a somatória de: (a) todos os
      endividamentos consolidados no que diz respeito a empréstimos de
      qualquer instituição financeira; (b) todas as obrigações
      consolidadas representadas por debêntures, notas promissórias ou
      outros títulos e/ou valores mobiliários similares; e (c) dívidas
      líquidas do saldo a receber e do saldo a pagar decorrentes de
      derivativos, incluindo contratos de hedge e/ou quaisquer outros
      contratos de derivativos, excluindo efeitos temporais de marcação
      a mercado, menos o saldo em caixa e o saldo de aplicações
      financeiras.

      “EBITDA da AEGEA” significa, para qualquer período, o somatório do
      resultado antes do resultado financeiro e dos tributos, acrescido
      de todos os valores atribuíveis a (sem duplicidade) depreciação e
      amortização, incluindo a amortização do direito de concessão,
      sendo certo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos últimos
      12 (doze) meses baseado nas demonstrações financeiras consolidadas
      auditadas da AEGEA. Em caso de aquisição de novos ativos que
      incorporarão o portfólio de negócios da AEGEA, será considerado o
      EBITDA pro forma 12 (doze) meses de tal ativo para apuração do
      índice consolidado da AEGEA.

      Para apuração do EBITDA pro forma serão: (a) utilizadas as
      informações das últimas demonstrações financeiras do ativo
      adquirido, observadas as definições acima, desde que auditadas por
      companhia de auditoria independente de renome internacional,
      incluindo, mas não se limitando, à (1) Ernst & Young Auditores
      Independentes S.S., (2) PricewaterhouseCoopers, (3) Deloitte
      Touche Tohmatsu Auditores Independentes, (4) KPMG Auditores
      Independentes, ou (5) outra companhia de auditoria independente
      aprovada pelos Debenturistas em sede de Assembleia Geral de
      Debenturistas; e (b) somados os valores de EBITDA considerados,
      sem quaisquer considerações adicionais.

      Caso seja aquisição parcial, o EBITDA pro forma a ser considerado
      deverá ser na mesma proporção que for consolidada a Dívida
      Financeira Líquida do ativo adquirido nas demonstrações
      financeiras da AEGEA. Informações não-auditadas ou auditadas por
      auditores independentes distintos dos citados acima serão
      consideradas se aprovadas pelos Debenturistas em sede de
      Assembleia Geral de Debenturistas.

(viii) qualquer operação ou série de operações societárias, incluindo,
       sem limitação, cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações
       ou, ainda, a ocorrência de qualquer outra operação ou
       reestruturações societárias envolvendo a Emissora e/ou da Corsan,
       exceto: (a) pela reorganização societária da Emissora em que
       a (1) a AEGEA passe a deter, pelo menos, 50% (cinquenta por
       cento) das ações ordinárias, equivalentes a, pelo menos, 25%
       (vinte e cinco por cento) do capital social total, (2) o FIP
       Mariner, o FIP Discovery e/ou veículo(s) de investimento
       controlado(s) e/ou sob gestão discricionária pela Perfin
       Administração de Recursos Ltda. (“Perfin”), passem a deter, em
       conjunto, aproximadamente e pelo menos 40% (quarenta por cento)
       das ações ordinárias, aproximadamente e pelo menos 80% (oitenta
       por cento) das ações preferenciais classe A e aproximadamente e
       pelo menos 80% (oitenta por cento) das ações preferenciais classe
       B, equivalentes a aproximadamente e pelo menos 60% (sessenta por
       cento) do capital social total, e (3) o FIP Kinea e/ou outro(s)
       veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão
       discricionária pela Perfin, pela Kinea Investimentos Ltda.
       (“Kinea Investimentos”) e/ou pela Kinea Private Equity
       Investimentos S.A. (“Kinea Private Equity” e, em conjunto com a
       Kinea Investimentos, “Grupo Kinea”) passe(m) a deter
       aproximadamente e pelo menos 10% (dez por cento) das ações
       ordinárias, aproximadamente e pelo menos 20% (vinte por cento)
       das ações preferenciais classe A e aproximadamente e pelo menos
       20% (vinte por cento) das ações preferenciais classe B,
       equivalentes a aproximadamente e pelo menos 15% (quinze por
       cento) do capital social total (“Reestruturação Emissora”); (b)
       pela reestruturação societária da Corsan, em que a Emissora passe
       a deter ações da Corsan que lhe conferirão o direito ao
       recebimento de, no mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos
       dividendos da Corsan (“Reestruturação Corsan” e, em conjunto com
       a Reestruturação Emissora, as “Reestruturações Permitidas”); (c)
       caso previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de
       Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal
       fim; (d) caso a Corsan esteja incorporando quaisquer de suas
       controladas; (e) por operações societárias exclusivamente entre
       os Acionistas e/ou veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou
       sob gestão discricionária pela Perfin e/ou pelo Grupo Kinea que
       ensejem em alteração na composição acionária da Emissora,
       conforme previsto nos Acordos (conforme definido no Contrato de
       Alienação Fiduciária de Ações), desde que em observância aos
       termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão e nas
       Cláusulas 2.3 ou 2.3 do Contrato de Alienação Fiduciária de
       Ações; e/ou (f) no caso de operações de cisão, fusão ou
       incorporação, envolvendo os FIPs, bem como a transferência de
       ações da Emissora pelos FIPs, caso seja realizada entre
       veículo(s) de investimento controlado(s) e/ou sob gestão
       discricionária da Perfin e/ou do Grupo Kinea, conforme aplicável,
       desde que tais veículo(s) de investimento estejam no bloco de
       controle, direto ou indireto, da Emissora;

(ix) reorganização societária que faça com que a Emissora deixe de ser
     titular de ações que lhe garantam direito ao recebimento de, no
     mínimo, 99% (noventa e nove por cento) dos direitos econômicos
     decorrentes das ações da Corsan, exceto no caso de incorporação da
     Corsan pela Emissora;

(x) caso a AEGEA deixe de deter o controle acionário indireto da Corsan;

(xi) transferência, a qualquer título, do controle acionário (conforme
     definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
     por Ações) da AEGEA, exceto se: (a) previamente aprovado por
     Debenturistas em sede de Assembleia Geral de Debenturistas
     devidamente convocada para tal fim; ou (b) quaisquer dos atuais
     acionistas controladores (diretos ou indiretos) da AEGEA permaneçam
     no controle direto ou indireto da AEGEA; ou (c) a alteração, a
     qualquer título, do controle acionário da AEGEA (conforme definição
     de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
     ocorrer em virtude de eventual oferta pública inicial de ações da
     AEGEA;

(xii) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de cunho
      expropriatório que resulte na efetiva perda, pela Emissora ou pela
      Corsan, da propriedade e/ou posse direta ou indireta da totalidade
      ou de, no mínimo, 10% (dez por cento) de seus ativos, mediante a
      imissão da posse pela respectiva autoridade governamental, exceto
      se remediado no prazo de 30 (trinta) Dias Úteis, contados da
      efetivação da referida perda;

(xiii) cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de
       ativos pela Corsan, por qualquer meio, de forma gratuita ou
       onerosa, que representem, de forma individual ou agregada, mais
       de 10% (dez por cento) dos ativos da Corsan, respectivamente,
       exceto se: (a) houver o consentimento prévio de Debenturistas em
       sede de Assembleia Geral de Debenturistas devidamente convocada
       para tal fim; ou (b) se os resultados da venda resultarem em
       aquisição ou investimento de novos ativos que tenham, no mínimo,
       a mesma representatividade dos ativos vendidos no momento da
       compra; ou (c) os recursos de tal venda sejam utilizados para
       resgatar as Debêntures em até 30 (trinta) dias contados do
       efetivo recebimento dos recursos financeiros, por meio da
       realização de Resgate Antecipado Facultativo, nos termos da
       Escritura de Emissão. Para evitar quaisquer dúvidas, fica
       estabelecido que o disposto nessa Cláusula não contempla as
       Reestruturações Permitidas, tampouco a hipótese de realização de
       operações de aumento de capital mediante subscrição de novas
       ações por terceiros;

(xiv) cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência de
      ativos pela Emissora, por qualquer meio, de forma gratuita ou
      onerosa, ressalvada as Reestruturações Permitidas;

(xv) constituição de qualquer ônus sobre quaisquer dos bens ou direitos
     da Emissora, incluindo a participação na Corsan, exceto no caso de
     garantias outorgadas em relação ao Financiamento Take-out, conforme
     previsto nos respectivos Contratos de Garantia;

(xvi) constituição de qualquer ônus sobre as ações da Saneamento
      Consultoria S.A. detidas pelos Acionistas;

(xvii) resgate ou amortização de ações, distribuição de dividendos e/ou
       pagamentos de juros sobre capital próprio pela Emissora, ou o
       pagamento de quaisquer outros proventos pela Emissora a seus
       acionistas a título de remuneração de capital, exceto se
       previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia
       Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim;

(xviii) redução do capital social da Emissora, conforme previsto no
        estatuto social da Emissora nesta data, exceto: (a) se
        previamente autorizado pelos Debenturistas em sede de Assembleia
        Geral de Debenturistas devidamente convocada para tal fim;
        ou (b) para fins de absorção de prejuízos acumulados, nos termos
        do artigo 174, § 3º da Lei das Sociedades por Ações;

(xix) intervenção na Emissora e/ou na Corsan, desde que não remediado no
      prazo legal de remediação ou em até 180 (cento e oitenta) dias,
      dos dois o menor;

(xx) contratação de qualquer outra dívida pela Emissora, sem a prévia
     anuência dos Debenturistas, exceto se tratando do Financiamento
     Take-out;

(xxi) contratação de mútuos ou empréstimos na qualidade de mutuária ou
      realizar qualquer operação similar, salvo quando realizadas,
      cumulativamente: (a) em condições de mercado; (b) cujo crédito
      seja subordinado (incluindo garantias, prazo de vencimento,
      pagamento de principal e juros remuneratórios) aos direitos de
      crédito dos Debenturistas decorrentes das Debêntures, observado
      que será permitido sua capitalização em ações da Emissora; (c) sem
      o compartilhamento das Garantias; e (d) seja contratado junto aos
      acionistas diretos ou indiretos da Emissora;

(xxii) não utilização pela Emissora dos recursos líquidos obtidos com a
       Oferta Pública na forma descrita nesta Escritura de Emissão;

(xxiii) caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou
        suspensão das autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou
        licenças da Emissora e/ou da Corsan, inclusive ambientais, que
        sejam indispensáveis para o desenvolvimento de projetos e
        exercício de suas atividades e que causem um efeito adverso
        relevante na situação financeira, nos negócios, nos bens, nos
        resultados operacionais da parte a que se refira, ou ainda, que
        possa afetar a capacidade da Emissora e/ou da AEGEA de cumprir
        qualquer de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão
        e/ou nos Contratos de Garantia (“Efeito Adverso Relevante”),
        exceto por aquelas: (a) que estejam comprovadamente em processo
        tempestivo de renovação pela Emissora e/ou pela Corsan; ou (b)
        cuja aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela
        Emissora ou pela Corsan nas esferas judiciais ou
        administrativas, desde que seja obtido efeito suspensivo para
        tal questionamento; ou (c) sejam remediadas no prazo de até 30
        (trinta) Dias Úteis, contados do referido cancelamento,
        revogação, extinção ou suspensão, desde que, durante o referido
        prazo, seja obtido efeito suspensivo para exigibilidade de tal
        autorização, concessão, subvenção, alvará ou licença; ou (d) no
        caso da Corsan, cuja não renovação, cancelamento, revogação,
        extinção ou suspensão tenha ocorrido por qualquer ato ou fato
        ocorrido antes da aquisição da Corsan pela Emissora;

(xxiv) caso haja a não renovação, cancelamento, revogação, extinção ou
       suspensão das autorizações, concessões, alvarás ou licenças da
       AEGEA, inclusive ambientais, que sejam indispensáveis para o
       exercício de suas atividades e que causem Efeito Adverso
       Relevante, exceto por aquelas: (a) que estejam comprovadamente em
       processo tempestivo de renovação pela AEGEA; ou (b) que não
       afetem o cumprimento das obrigações pecuniárias da AEGEA
       relacionadas a esta Escritura de Emissão; ou (c) cuja
       aplicabilidade esteja sendo questionada de boa-fé pela AEGEA nas
       esferas judiciais ou administrativas, desde que seja obtido
       efeito suspensivo para tal questionamento; ou (d) sejam
       remediadas no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis, contados do
       referido cancelamento, revogação, extinção ou suspensão, desde
       que, durante o referido prazo, seja obtido efeito suspensivo para
       exigibilidade de tal autorização, concessão, subvenção, alvará ou
       licença;

(xxv) declaração de vencimento antecipado de qualquer operação da Corsan
      com terceiros no âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais
      local ou internacional decorrente da aquisição das ações da Corsan
      pela Emissora que, individualmente ou em conjunto, seja igual ou
      superior ao valor de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou
      seu equivalente em outras moedas nos mercados de capitais
      internacionais, sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da
      Data de Emissão;

(xxvi) inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da AEGEA
       decorrente de operações no mercado financeiro e/ou de capitais,
       em valor individual ou agregado, superior ao menor valor
       entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA acumulado dos últimos
       12 (doze) meses, auferidos com base nas últimas demonstrações
       financeiras consolidadas da AEGEA divulgadas, no caso da AEGEA;
       e (b) o menor valor de corte (threshold) que a AEGEA esteja
       sujeitas nas dívidas financeiras vigentes em que sejam tomadoras,
       incluindo operações no mercado de capitais local e equivalentes
       em outras moedas nos mercados de capitais internacionais,
       observados eventuais prazos de cura estabelecidos na referida
       obrigação/contrato e/ou aqueles eventualmente negociados com
       referidos terceiros ou em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
       referido inadimplemento caso não haja prazo de cura específico;

(xxvii) inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras da Emissora
        e/ou da Corsan no âmbito do mercado financeiro ou de capitais
        local ou internacional, cujo valor individual ou agregado, seja
        igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou
        seu equivalente em outras moedas, sendo este valor atualizado
        pelo IPCA a partir da Data de Emissão, observados eventuais
        prazos de cura estabelecidos na referida obrigação/contrato e/ou
        aqueles eventualmente negociados com referidos terceiros ou em
        até 2 (dois) Dias Úteis contados do referido inadimplemento caso
        não haja prazo de cura específico;

(xxviii) se quaisquer dos Contratos de Garantia, o Contrato de Aporte e
         seus eventuais aditamentos forem revogados, rescindidos,
         anulados ou deixem de estar em pleno vigor, conforme declarado
         por meio de decisão judicial ou administrativa não revertida no
         prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da publicação ou
         ciência de sua ocorrência (o que ocorrer primeiro), desde que,
         em qualquer das hipóteses, não seja substituída por nova
         garantia aprovada pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
         Debenturistas;

(xxix) se as Garantias se tornarem ineficazes, inexequíveis, inválidas,
       e/ou caso venha a ocorrer quaisquer eventos que afetem
       comprovadamente de forma relevante as Garantias prestadas, exceto
       nos casos de recomposição da respectiva garantia, conforme prazos
       e procedimentos descritos nos Contratos de Garantia;

(xxx) abandono total ou parcial das atividades desenvolvidas pela
      Emissora ou, após a aquisição, pela Corsan, ou de qualquer de seus
      ativos, desde que cause um Efeito Adverso Relevante;

(xxxi) interrupção, total ou parcial, ou suspensão, total ou parcial,
       das atividades da Emissora ou da Corsan por período ininterrupto
       superior a 30 (trinta) dias, desde que cause um Efeito Adverso
       Relevante;

(xxxii) cancelamento, revogação, encampação, caducidade, anulação,
        término antecipado, extinção e/ou invalidade dos contratos de
        programa para execução de serviços celebrados com Municípios ou
        concessão, conforme aplicável, de que a Corsan seja parte,
        conforme determinado por decisão administrativa ou judicial de
        exigibilidade imediata, cuja receita, somada, ultrapasse 10%
        (dez por cento) da receita total da Corsan, não sanado no prazo
        de cura de 40 (quarenta) Dias Úteis;

(xxxiii) o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em
         eventual decisão administrativa de natureza condenatória,
         irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou
         sentença judicial proferida, contra a Emissora, desde que, em
         qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a
         Emissora ao pagamento de valor, individual ou agregado, que
         seja superior ou igual a R$20.000.000,00 (vinte milhões de
         reais) ou o equivalente em outras moedas, sendo este valor
         atualizado pelo IPCA desde a Data de Emissão, exceto nos casos
         em que tenha sido efetuado, no devido prazo legal,
         questionamento administrativo, judicial ou arbitral cabível,
         conforme o caso, e, nestes casos, desde que dentro de referido
         prazo, tal questionamento tenha gerado, e seja mantido, efeito
         suspensivo imediato; e/ou

(xxxiv) o inadimplemento das obrigações pecuniárias estabelecidas em
        eventual decisão administrativa de natureza condenatória,
        irrecorrível e irreversível, sentença arbitral definitiva ou
        sentença judicial proferida, contra a AEGEA, desde que, em
        qualquer caso, de exigibilidade imediata, que condene a AEGEA ao
        pagamento de valor, individual ou agregado, que seja superior ao
        menor valor entre: (a) 15% (quinze por cento) do EBITDA
        acumulado dos últimos 12 (doze) meses, auferidos com base nas
        últimas demonstrações financeiras consolidadas da AEGEA
        divulgadas, no caso da AEGEA; e (b) o menor valor de corte
        (threshold) que a AEGEA (nesta última hipótese, no caso da
        AEGEA) esteja sujeita nas dívidas financeiras vigentes em que
        seja tomadora, incluindo operações no mercado de capitais local
        e equivalentes em outras moedas nos mercados de capitais
        internacionais, exceto nos casos em que tenha sido efetuado, no
        devido prazo legal, questionamento administrativo, judicial ou
        arbitral cabível, conforme o caso, e, nestes casos, desde que
        dentro de referido prazo, tal questionamento tenha gerado, e
        seja mantido, efeito suspensivo imediato.

        1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático, não sanados nos respectivos prazos de
            cura, se aplicável, acarretará o vencimento antecipado
            automático das Debêntures, independentemente de qualquer
            aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

        2.  Mediante a ocorrência de quaisquer dos Evento de Vencimento
            Antecipado Automático, o Agente Fiduciário deverá comunicar,
            por escrito, a ocorrência de eventual vencimento antecipado
            das Debêntures à Emissora, à B3, e ao Agente de Liquidação
            por meio de correio eletrônico imediatamente após a ciência
            da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado
            Automático.

        3.  Mediante a ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento
            Antecipado Não Automático, desde que não sanados nos
            respectivos prazos de cura aplicáveis, se houver, o Agente
            Fiduciário deverá convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis a
            contar do momento em que tomar ciência da ocorrência do
            respectivo evento, Assembleia Geral de Debenturistas, a se
            realizar nos prazos e demais condições descritas na Cláusula
            11 abaixo e 8.5 a 8.7 abaixo, para deliberar sobre a
            eventual não decretação de vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
            Escritura de Emissão.

        4.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
            8.4 acima, os Debenturistas representando 50% (cinquenta por
            cento) mais uma das Debêntures em Circulação, em primeira ou
            segunda convocação poderão decidir por não declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, sendo
            certo que tal decisão terá caráter irrevogável e
            irretratável.

        5.  Na hipótese: (i) de não instalação ou não obtenção de quórum
            para deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral
            de Debenturistas mencionada na Cláusula 8.4 acima; ou (ii)
            de não ser aprovada a não declaração de vencimento
            antecipado prevista na Cláusula 8.4 acima, o Agente
            Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado de todas
            as obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
            Escritura de Emissão.

        6.  Mediante a declaração de vencimento antecipado em função de
            quaisquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
            Automático, nos termos das Cláusulas 8.4 a 8.6 acima, o
            Agente Fiduciário deverá comunicar, por escrito, a
            ocorrência de um eventual vencimento antecipado das
            Debêntures à Emissora, à B3 e ao Agente de Liquidação (i)
            por meio de correio eletrônico imediatamente após a
            declaração do vencimento antecipado, e (ii) mediante carta
            protocolada ou com AR expedido pelos Correios, no prazo
            máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados da realização da
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou, caso a
            mesma não ocorra em segunda convocação, da data que seja
            constatada a sua não instalação (“Notificação de Vencimento
            Antecipado”).

        7.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se
            a realizar o pagamento da totalidade das Debêntures, com o
            seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário ou
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, acrescido da Remuneração aplicável, calculada pro rata
            temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade ou Data de
            Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do
            pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de
            quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
            nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data em que for notificada pelo Agente
            Fiduciário da declaração do vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, podendo tal
            liquidação ser realizada no ambiente ou fora do ambiente da
            B3.

        8.  Caso o pagamento da totalidade das debêntures previsto na
            Cláusula 8.8 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora
            deverá comunicar a B3, por meio de correio eletrônico em
            conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento,
            com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data
            estipulada para a sua realização.

        9.  Não obstante o disposto nesta Clausula 8, a Emissora poderá
            a qualquer momento convocar Assembleia Geral de
            Debenturistas para que estes deliberem sobre a renúncia ou o
            perdão/sustação temporário(s) prévio(a) (pedido de waiver
            prévio) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado previsto
            acima que dependerá da aprovação em Assembleia Geral de
            Debenturistas de Debenturistas representando, no mínimo, 50%
            (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação,
            em primeira ou segunda convocação.

9.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações aqui previstas, bem como
        previstas na regulamentação aplicável, a Emissora está obrigada
        a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário ou disponibilizar em seu website ou no
    website da CVM, conforme o caso, os seguintes documentos e
    informações:

(i) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social: (1) cópia de suas demonstrações financeiras
    completas da Emissora relativas ao respectivo exercício social
    encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores independentes;
    e (2) declaração assinada pelos representantes legais da Emissora,
    na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem
    válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; e (b) a
    não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e
    inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante os
    Debenturistas e o Agente Fiduciário;

(ii) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
     exercício social, cópia das demonstrações financeiras completas da
     Corsan, o relatório específico de apuração do Índice Financeiro da
     Corsan, elaborado pela Corsan, contendo a memória de cálculo com
     todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do Índice
     Financeiro da Corsan, sob pena de impossibilidade de acompanhamento
     de referido Índice Financeiro da Corsan pelo Agente Fiduciário,
     podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais
     esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

(iii) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, cópia das demonstrações financeiras completas da
      AEGEA, o relatório específico de apuração do Índice Financeiro da
      AEGEA, elaborado pela AEGEA, contendo a memória de cálculo com
      todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento do
      Índice Financeiro da AEGEA, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento de referido Índice Financeiro da AEGEA pelo Agente
      Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

(iv) os avisos aos Debenturistas, fatos relevantes e atas de assembleias
     que de alguma forma envolvam interesses dos Debenturistas em até 5
     (cinco) Dias Úteis da data em que forem realizados;

(v) informações sobre quaisquer descumprimentos da Emissora, de
    quaisquer cláusulas, termos ou condições desta Escritura de Emissão,
    no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar
    conhecimento de tal descumprimento;

(vi) quaisquer informações que o Agente Fiduciário solicitar,
     necessárias ao cumprimento, por parte da Emissora das suas
     obrigações nesta Escritura de Emissão, no prazo de até 5 (cinco)
     Dias Úteis contados do recebimento da notificação enviada pelo
     Agente Fiduciário;

(vii) disponibilizar no website da CVM, no prazo estabelecido pela
      regulamentação aplicável, cópia das atas das assembleias gerais da
      Emissora, se houver;

(viii) cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou
       extrajudicial direcionada à Emissora em procedimento de valor
       individual ou agregado seja igual ou superior a R$ 20.000.000,00
       (vinte milhões de reais), em até 5 (cinco) Dias Úteis após o
       recebimento da referida correspondência, sendo este valor
       atualizado pelo IPCA a partir da Data de Emissão;

(ix) as vias originais desta Escritura de Emissão e eventuais
     aditamentos devidamente registradas na JUCESP, bem como todos os
     demais documentos e informações que a Emissora deva apresentar e/ou
     prestar, nos termos e condições previstos nesta Escritura de
     Emissão e nos demais documentos da Emissão;

(x) via original ou digital arquivada na JUCESP dos atos e reuniões dos
    Debenturistas que integrem a Emissão; e

(xi) comunicar ao Agente Fiduciário a ocorrência de qualquer Evento de
     Vencimento Antecipado ou de um Efeito Adverso Relevante em até 2
     (dois) Dias Úteis após a sua ciência.

(b) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas;

(c) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
    pela legislação em vigor, em especial pelo artigo 89 da Resolução
    CVM 160;

(d) atender integralmente as obrigações previstas no 89 da Resolução CVM
    160, abaixo transcritas:

(i) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
     registrado na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
      Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
      aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando
      o emissor não as possua por não ter iniciado suas atividades
      previamente ao referido período;

(v) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(vi) observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
     de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”), no tocante ao
     dever de sigilo e vedações à negociação;

(vii) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
      artigo 2º da Resolução CVM 44, comunicando em até 5 (cinco) Dias
      Úteis o Agente Fiduciário;

(viii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(ix) divulgar em sua página na rede mundial de computadores da AEGEA, o
     relatório anual e demais comunicações enviadas pelo Agente
     Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado ainda o
     disposto no subitem (iv) deste item (d);

(e) divulgar as informações referidas nos subitens (iii), (iv) e (vi) do
    item (d) acima: (i) em sua página na rede mundial de computadores da
    AEGEA, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii)
    em sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados
    organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à
    negociação;

(f) prestar informações, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis da
    ciência, sobre qualquer autuação por qualquer órgão governamental,
    de caráter fiscal, trabalhista, ambiental ou de defesa de
    concorrência, entre outras, em relação à Emissora (i) de valor
    individual ou agregado igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte
    milhões de reais), sendo este valor atualizado pelo IPCA a partir da
    Data de Emissão, ou (ii) independentemente do valor, em caso de
    autuação que versem sobre matéria envolvendo violação da Legislação
    Socioambiental Reputacional (conforme definido abaixo), das Leis
    Anticorrupção (conforme definido abaixo) ou que possam gerar um
    Efeito Adverso Relevante;

(g) manter válida a estrutura de contratos e/ou acordos que dão à
    Emissora condição fundamental de funcionamento;

(h) contratar, e manter contratados, durante o prazo de vigência das
    Debêntures, às suas expensas, o Agente de Liquidação, o
    Escriturador, a B3, e o Agente Fiduciário, bem como tomar todas e
    quaisquer providências que se façam necessárias para manter as
    Debêntures registradas na B3;

(i) convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
    qualquer das matérias que direta ou indiretamente se relacionem com
    a Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, caso o Agente
    Fiduciário deva fazer, nos termos desta Escritura de Emissão, mas
    não o faça;

(j) cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, da B3 e
    ANBIMA, com o envio de documentos e, ainda, prestando as informações
    que lhe forem solicitadas;

(k) manter em adequado funcionamento órgão para atender, aos
    Debenturistas, ou contratar instituições autorizadas para a
    prestação desse serviço;

(l) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(m) notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário sobre
    qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
    atividades da Emissora, bem como qualquer descumprimento das
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão;

(n) abster-se de negociar valores mobiliários da mesma espécie das
    Debêntures de sua emissão, até o envio do Anúncio de Encerramento da
    Oferta Pública à CVM, salvo nas hipóteses previstas no § 2º do
    artigo 54 da Resolução CVM 160;

(o) abster-se, até o envio do Anúncio de Encerramento à CVM, de (i)
    revelar informações relativas à Emissão, exceto aquilo que for
    necessário à consecução de seus objetivos, advertindo os
    destinatários sobre o caráter reservado da informação
    transmitida; (ii) utilizar as informações referentes à Emissão,
    exceto para fins estritamente relacionados com a preparação da
    Emissão; (iii) divulgar ao público informações referentes à
    Emissora, à Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
    regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
    disposto na Resolução CVM 160;

(p) manter seus bens adequadamente segurados, de acordo com as práticas
    adotadas pela Emissora e pela Corsan;

(q) efetuar recolhimentos de quaisquer tributos ou contribuições de
    qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem
    como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais,
    que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão;

(r) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
    todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
    inclusive ambientais, necessárias para o regular exercício das
    atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou pela Corsan, exceto por
    aquelas (i) que estejam em processo tempestivo de obtenção ou
    renovação pela Emissora; ou (ii) que não possam causar qualquer
    efeito adverso relevante na situação financeira, nos negócios, nos
    bens e/ou nos resultados operacionais da Emissora, bem como em sua
    capacidade de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta
    Escritura de Emissão; e observado que, no caso da Corsan, caso a não
    renovação, cancelamento, revogação, extinção ou suspensão tenha
    ocorrido por qualquer ato ou fato ocorrido antes da aquisição da
    Corsan pela Emissora, a Corsan e a Emissora deverão atuar
    diligentemente para mitigar tal fato;

(s) cumprir com todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
    de Emissão e nos demais documentos da Oferta Pública dos quais a
    Emissora seja parte, inclusive no que tange a destinação dos
    recursos;

(t) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e com
    a Escritura, em especial os que comprometam, direta ou
    indiretamente, o pontual e integral cumprimento das obrigações
    assumidas perante os titulares das Debêntures;

(u) comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
    solicitado;

(v) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
    qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
    exceto por aqueles regulamentos, leis, regras e ordens (i) cujo não
    cumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante; ou (ii) que
    estejam sendo questionados de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
    administrativas e desde que seja obtido, dentro do prazo legal,
    efeito suspensivo, sendo certo que tais exceções não se aplicam à
    Legislação Socioambiental Reputacional e as Leis Anticorrupção;

(w) não transferir ou por qualquer forma ceder a terceiros os direitos e
    obrigações que respectivamente adquiriu e assumiu nesta Escritura de
    Emissão e nos demais documentos da Emissão, sem a prévia anuência
    dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    devidamente convocada para esse fim;

(x) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    registro das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;

(y) guardar, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos contados do envio da
    comunicação de encerramento da Oferta Pública à CVM, ou por prazo
    superior por determinação expressa da CVM, em caso de processo
    administrativo, toda a documentação relativa à Emissão;

(z) arcar com todos os custos decorrentes (i) da distribuição das
    Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
    B3, (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
    tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, as
    Aprovações Societários e os Contratos de Garantia, e (iii) das
    despesas com a contratação de Agente Fiduciário, do Agente de
    Liquidação, do Escriturador e da Agência de Classificação de Risco;

(a) respeitar rigorosamente a legislação e regulamentação aplicável
    relacionadas ao não incentivo de prostituição, à não utilização
    direta ou indireta de trabalho infantil e/ou análogo a de escravo ou
    de qualquer forma infringem direitos relacionados à raça e gênero e
    direitos silvícolas e/ou ao direito sobre as áreas de ocupação
    indígena (“Legislação Socioambiental Reputacional”);

(b) cumprir, no que for aplicável aos seus negócios, com o disposto na
    legislação ambiental e trabalhista em vigor, adotando as medidas e
    ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
    eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes
    das atividades descritas em seu objeto social (“Legislação
    Socioambiental”), exceto as questionadas de boa-fé nas esferas
    judiciais e/ou administrativas e ante a concessão de efeito
    suspensivo em razão de tal questionamento ou pelo provimento
    jurisdicional que conceda à Emissora a possibilidade de não
    cumprimento da legislação aplicável, sendo certo que tais exceções
    não se aplicam à Legislação Socioambiental Reputacional. Acordam as
    Partes que, caso a Emissora tenha protocolado no prazo legal ou em
    até 120 (cento e vinte) dias antes do prazo de vencimento quaisquer
    licenças, alvarás e/ou autorizações, o mesmo, para todos os efeitos,
    será considerada adimplente das ditas obrigações até a manifestação
    do referido órgão, conforme previsto na Lei Complementar nº 140, de
    8 dezembro de 2011, conforme aditada, ou no prazo que outro diploma
    legal venha a estabelecer;

(c) obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, a
    cuidar para que as operações que venha a praticar no âmbito da B3
    sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e
    perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o
    Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por
    reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou
    emergentes a que o não respeito às referidas normas der causa, desde
    que comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
    Fiduciário;

(d) obriga-se a observar, cumprir por si e envidar seus melhores
    esforços para fazer cumprir, por seus funcionários (incluindo
    administradores e diretores, desde que agindo em nome e benefício da
    Emissora), bem como envidar seus melhores esforços para que os
    eventuais terceiros contratados da Emissora cumpram e façam cumprir,
    toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes contra a ordem
    econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos
    e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de
    Capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira,
    incluindo, sem limitação atos ilícitos que possam ensejar
    responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos das
    práticas contrárias às leis de anticorrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846/13,
    o Decreto nº 11.129/22, o Decreto-Lei nº 2.848/40, o U.K. Bribery
    Act e a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, conforme
    aplicável (“Leis Anticorrupção”), na medida em que (i) adota e
    adotará políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto nº
    11.129/22; (ii) dá e dará conhecimento pleno de tais normas a todos
    os seus profissionais, previamente ao início de sua atuação no
    âmbito da Oferta Pública; (iii) abstém-se e abster-se-á de praticar
    atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional ou estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
    exclusivo ou não; e (iv) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
    fato referente a violação, a partir da presente data, de aludidas
    normas, comunicará em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário,
    que poderá tomar todas as providências que entender necessárias;

(e) obter perante a CVM, em até 180 (cento e oitenta) dias contados da
    Data de Emissão, o registro de companhia aberta – categoria “B”,
    observado que o referido prazo será automaticamente prorrogado por
    igual período, caso a Emissora comprove ao Agente Fiduciário o
    tempestivo cumprimento das exigências apresentadas pela CVM;

(f) quando da obtenção do registro de companhia aberta – categoria “B”
    na CVM, promover a atualização do formulário de referência elaborado
    nos termos da Resolução da CVM nº 59, de 22 de dezembro de 2021,
    conforme a alterada e da Resolução da CVM nº 80, de 29 de março de
    2022, conforme alterada, caso isso seja necessário para refletir
    informações suficientes, verdadeiras, precisas, consistentes e
    atuais sobre as atividades e situação econômico-financeira ou riscos
    inerentes às atividades da Emissora e quaisquer outras informações
    relevantes;

(g) deter ações da Corsan que lhe confiram direito a, no mínimo, 99%
    (noventa e nove por cento) dos direitos econômicos decorrentes das
    ações da Corsan e nenhum acionista da Corsan deverá possuir direitos
    políticos que lhe permitam vetar a distribuição de dividendos, juros
    sobre capital próprio ou quaisquer proventos decorrentes das ações
    da Corsan; e

(h) procurar maximizar a distribuição de dividendos, juros sobre capital
    próprio e/ou quaisquer proventos decorrentes das ações da Corsan,
    observando o melhor interesse da Corsan e o cumprimento integral de
    suas obrigações contratuais, regulatórias e legais, bem como de seu
    plano de negócios.

10. DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., conforme qualificada no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, é nomeada como Agente Fiduciário desta Emissão e
        expressamente aceita, nos termos da legislação e da presente
        Escritura de Emissão, representar a comunhão de Debenturistas
        perante a Emissora.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão até sua efetiva
        substituição ou até que todas as obrigações contempladas na
        presente Escritura de Emissão sejam cumpridas.

    3.  Nas hipóteses de impedimentos, renúncia, intervenção, liquidação
        ou qualquer outro caso de vacância na função de agente
        fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de
        30 (trinta) dias corridos contado do evento que a determinar,
        Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
        fiduciário da Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio
        Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese de a
        convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término
        do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia Útil
        imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia antes do
        término do prazo antes referido, sendo certo que a CVM poderá
        nomear substituto provisório, enquanto não se consumar o
        processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
        substituição não implicará em remuneração ao novo agente
        fiduciário superior à remuneração avençada nesta Escritura de
        Emissão.

    4.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato
        à Emissora e aos Debenturistas, mediante convocação da
        Assembleia Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição.

    5.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
        a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
        substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
        Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
        primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
        rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
        função como agente fiduciário da Emissão. Esta remuneração
        poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente
        fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    7.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário deve
        ser comunicada à CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis,
        contados do registro do aditamento à Escritura de Emissão na
        JUCESP, juntamente com os documentos previstos no artigo 5º e
        §1º do artigo 5º da Resolução CVM 17, de 17 de fevereiro de
        2021, conforme alterada (“Resolução CVM 17”).

    8.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
        deverá ser objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão,
        que deverá ser averbado na JUCESP onde será inscrita a presente
        Escritura de Emissão.

    9.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos debenturistas em forma de aviso nos
        termos da Cláusula 5.25 acima.

    10. O agente fiduciário substituto exercerá suas funções a partir da
        data em que for celebrado o correspondente aditamento à
        Escritura de Emissão, inclusive, até sua efetiva substituição ou
        até que todas as obrigações contempladas na presente Escritura
        de Emissão sejam cumpridas.

    11. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

    12. Além de outros previstos em lei ou em ato normativo da CVM,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(i) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(j) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas para
    deliberar sobre sua substituição;

(k) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(l) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
    informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
    Garantia, diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
    ou defeitos de que tenha conhecimento;

(m) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
    aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da
    omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(n) acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os
    Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea (m) abaixo,
    sobre as inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

(o) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(p) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
    funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas
    da Fazenda Pública, Varas do Trabalho, cartórios de protesto,
    Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede e domicílio
    do estabelecimento principal da Emissora;

(q) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
    Emissora;

(r) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
    mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, na forma da
    Cláusula 5.25;

(s) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
    informações que lhe forem solicitadas;

(t) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos artigo
    68, §1º, alínea “(b)”, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo
    15 da Resolução CVM 17, relativos aos exercícios sociais da
    Emissora, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

(i) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
    informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
    que tenha conhecimento;

(ii) alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
     para os Debenturistas;

(iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
      estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
      destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores
      mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser
      descumpridas pela Emissora;

(iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
     Circulação e saldo cancelado no período;

(v) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
    das Debêntures realizados no período;

(vi) destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
     informações prestadas pela Emissora;

(vii) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão;

(viii) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
       interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
       função; e

(ix) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
     privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada,
     controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
     em que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
     seguintes dados sobre tais emissões, (a) denominação da companhia
     ofertante; (b) quantidade de valores mobiliários emitidos; (c)
     valor da emissão; (d) espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de
     vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento no período;

(u) disponibilizar o relatório a que se refere a alínea (m) acima aos
    Debenturistas, no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
    encerramento do exercício social da Emissora;

(v) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora, ao
    Escriturador, ao Agente de Liquidação e à B3, conforme o caso, sendo
    que, para fins de atendimento ao disposto nesta Cláusula, a Emissora
    e os Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou
    adquirirem as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o
    Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3, conforme o caso, a
    atenderem quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário,
    inclusive referentes à divulgação, a qualquer momento, da posição
    das Debêntures e seus respectivos titulares;

(w) disponibilizar o cálculo do Valor Nominal Unitário a ser realizado
    pela Emissora em conjunto com o Agente Fiduciário, aos Debenturistas
    e aos demais participantes do mercado, por meio de sua central de
    atendimento e/ou de seu website;

(x) fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não
    fazer;

(y) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
    pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
    de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, incluindo as obrigações
    relativas a garantias e as cláusulas destinadas a proteger o
    interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
    devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
    para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
    respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis contados da ciência
    pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

(z) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente; e

(a) divulgar as informações referidas no inciso (ix) da alínea (m) acima
    em sua página na rede mundial de computadores, tão logo delas tenha
    conhecimento.

    1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
        Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista
        em lei ou na presente Escritura de Emissão para proteger
        direitos ou defender os interesses da comunhão dos
        Debenturistas, observado o artigo 12 da Resolução CVM 17.

    2.  Serão devidos ao Agente Fiduciário honorários pelo desempenho
        dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da
        legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
        Emissão, correspondentes a uma remuneração semestral de
        R$8.000,00 (oito mil reais), perfazendo um total anual de
        R$16.000,00 (dezesseis mil reais) devida pela Emissora, sendo a
        primeira parcela devida até o 5° (quinto) Dia Útil após a
        Primeira Data de Integralização e as demais parcelas nos
        semestres subsequentes. A primeira parcela perfazendo o total
        anual será devida ainda que a Emissão não seja integralizada, a
        título de estruturação e implantação. Em nenhuma hipótese, será
        cabível o pagamento pro rata de tais parcelas.

    3.  A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos da Cláusula
        10.14 será atualizada anualmente com base na variação positiva
        acumulada do IPCA, ou na sua falta, pelo mesmo índice que vier a
        substituí-lo, a partir da data de pagamento da 1ª (primeira)
        parcela, até as datas de pagamento de cada parcela subsequente,
        calculada pro rata die, se necessário.

    4.  Os honorários devidos pela Emissora em decorrência da prestação
        dos serviços do Agente Fiduciário de que trata a Cláusula 9.14
        acima serão acrescidos dos seguintes tributos: (i) ISS (Imposto
        sobre Serviços de qualquer natureza); (ii) Contribuição ao PIS
        (Contribuição ao Programa de Integração Social); (iii) COFINS
        (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social); (iv)
        CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido); (v) IRRF
        (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos
        que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário
        nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento.

    5.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso
        ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e
        multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
        devido, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
        atualização monetária pelo IPCA, incidente desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro
        rata die.

    6.  A remuneração prevista nas Cláusulas anteriores será devida
        mesmo após o vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário
        ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
        relação à Emissão, remuneração essa que será calculada pro rata
        die.

    7.  Eventuais obrigações adicionais do Agente Fiduciário facultarão
        ao Agente Fiduciário propor à Emissora a revisão dos honorários
        propostos.

    8.  A remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
        exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e
        vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Emissora, após
        prévia aprovação, mediante pagamento das respectivas cobranças
        acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente
        em nome da Emissora ou mediante reembolso, quais sejam:
        publicações em geral, custos incorridos em contatos telefônicos
        relacionados à emissão, notificações, extração de certidões,
        despesas cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de
        documentos, viagens, alimentação, transportes e estadias,
        despesas com especialistas, tais como auditoria e/ou
        fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos
        Debenturistas.

    9.  Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais, inclusive
        as administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer
        para resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser
        previamente aprovadas, sempre que possível, e adiantadas pelos
        Debenturistas e, posteriormente, conforme previsto em lei,
        ressarcidas pela Emissora. Tais despesas a serem adiantadas
        pelos Debenturistas, correspondem a depósitos, custas e taxas
        judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto
        representante da comunhão dos Debenturistas. Os honorários de
        sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportados pelos
        Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
        hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação
        ao pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias
        corridos, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
        Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência.

    10. Na hipótese de ocorrer o cancelamento ou o resgate da totalidade
        das Debêntures, o Agente Fiduciário fará jus somente à
        remuneração calculada pro rata temporis pelo período da efetiva
        prestação dos serviços, devendo restituir à Emissora a diferença
        entre a remuneração recebida e aquela a que fez jus, em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados do cancelamento ou resgate da
        totalidade das Debêntures.

    11. O agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
        devida ao Agente Fiduciário, calculada proporcionalmente ao
        tempo de prestação de serviço restante, exceto se deliberado de
        forma diversa pela Assembleia Geral de Debenturistas e com
        anuência da Emissora.

    12. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração de documentos societários da Emissora, que
        permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da Emissora
        elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    13. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    14. O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre a orientação
        acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência de
        definição pelos Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a
        agir em conformidade com as instruções que lhe forem
        transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele transmitidas
        conforme definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
        Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a
        ser causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à
        Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando este isento, sob
        qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
        adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável e
        desta Escritura de Emissão.

11. DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada (i)
        pelo Agente Fiduciário, (ii) pela Emissora (iii) pelos
        Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por cento)
        das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM.

        1.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á
            mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos
            termos da Cláusula 5.25 acima, respeitadas outras regras
            relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas, conforme o caso.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá (i) ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas; (ii) por representante
        eleito pela Emissora; ou (iii) àquele que for designado pela
        CVM.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
        prazo de 21 (vinte e um) dias, contados da primeira publicação
        do edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, e, em segunda convocação, com qualquer
        quórum.

        1.  Instaladas as Assembleias Gerais de Debenturistas, os
            titulares de Debêntures em Circulação poderão deliberar pela
            suspensão dos trabalhos para retomada da respectiva
            Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde
            que a suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido
            para deliberação da matéria que ficará suspensa até a
            retomada dos trabalhos, observado o disposto no artigo 129
            da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
            posterior, as matérias já deliberadas até a suspensão da
            Assembleia Geral de Debenturistas instalada não poderão ser
            votadas novamente quando da retomada dos trabalhos. As
            deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
            direito, atos jurídicos perfeitos.

        3.  As matérias não votadas até a suspensão dos trabalhos não
            serão consideradas deliberadas e não produzirão efeitos até
            a data da sua efetiva deliberação.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações serão
        tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a constituição de
        mandatários. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no
        âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
        estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
        válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
        Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
        Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto, nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula 11.11 abaixo, todas as
        deliberações a serem tomadas em Assembleia Geral de
        Debenturistas dependerão de aprovação de Debenturistas
        representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
        Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocação,
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, inclusive com
        relação à: (i) perdão e/ou renúncia temporária a qualquer das
        hipóteses de vencimento antecipado estabelecidas nesta Escritura
        de Emissão; (ii) alteração nas Cláusulas ou condições previstas
        nesta Escritura que não apresentem outro quórum
        específico; (iii) alteração das obrigações adicionais da
        Emissora; (iv) alteração das obrigações do Agente Fiduciário,
        conforme estabelecidas nesta Escritura de Emissão; e/ou (v)
        aprovação dos termos e condições de uma Recomposição de
        Garantia, conforme prevista e definida nos Contratos de
        Garantia.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula 11.10
        acima:

(a) os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou Cláusulas
    desta Escritura de Emissão; e

(b) as alterações relativas às seguintes características das Debêntures,
    conforme venham a ser propostas pela Emissora: (i) a redução da
    Remuneração; (ii) a Data de Pagamento da Remuneração; (iii) o prazo
    de vencimento das Debêntures, (iv) os valores e data de amortização
    do principal das Debêntures; (v) liberação, redução, substituição
    e/ou qualquer outra alteração que possa impactar a eficácia ou
    exequibilidade das Garantias e/ou, conforme aplicável, do Contrato
    de Aporte (exceto se a substituição for realizada no contexto de uma
    Recomposição de Garantia, conforme definida e prevista nos Contratos
    de Garantia, situação na qual será aplicável o quórum indicado na
    Cláusula 11.10 acima); (vi) os Eventos de Vencimento Antecipado,
    exceto no caso de renúncia ou perdão temporário, que deve observar o
    disposto na Cláusula 11.10 acima; (vii) a alteração dos quóruns de
    deliberação previstos nesta Cláusula 11 e (viii) alteração dos
    procedimentos do Resgate Antecipado Facultativo, Amortização
    Extraordinária Facultativa, Resgate Antecipado Obrigatório,
    Amortização Extraordinária Obrigatória, resgate antecipado
    decorrente de Oferta de Resgate Antecipado ou Aquisição Facultativa;
    que dependerão da aprovação por Debenturistas que representem, no
    mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures, subscritas e integralizadas, excluídas aquelas
        mantidas em tesouraria pela Emissora e as de titularidade de
        empresas controladas e coligadas, bem como respectivos
        diretores, conselheiros e respectivos parentes até segundo grau.
        Para efeitos de quórum de deliberação, não serão computados,
        ainda, os votos em branco.

    2.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão,
        as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
        forma exclusivamente ou parcialmente digital, observadas as
        disposições da Resolução da CVM nº 81, de 29 e março de 2022.

    3.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações à
        Escritura já expressamente permitidas nos termos desta Escritura
        de Emissão; (iii) alterações à Escritura em decorrência de
        exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv)
        alterações à Escritura de Emissão em decorrência da atualização
        dos dados cadastrais das partes, tais como alteração na razão
        social, endereço e telefone, entre outros, desde que as
        alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii)
        e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos
        Debenturistas e/ou à Emissora ou qualquer alteração no fluxo das
        Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa
        adicional para os Debenturistas.

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;

(b) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
    deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
    Escritura de Emissão;

(c) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas Cláusulas
    e condições;

(d) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(e) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(f) não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do artigo
    66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função que lhe é
    conferida;

(g) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6 da Resolução CVM 17;

(h) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(i) está ciente das disposições da Circular do BACEN nº 1.832, de 31 de
    outubro de 1990, conforme alterada;

(j) verificou a consistência das informações contidas nesta Escritura de
    Emissão;

(k) a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão
    tem poderes bastantes para tanto;

(l) aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência dos Eventos de
    Vencimento Antecipado, descritas na Cláusula 6 desta Escritura de
    Emissão;

(m) está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
    Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(n) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz
    e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de acordo com os seus
    termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos
    termos do artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de
    março de 2015 (“Código de Processo Civil”);

(o) verificou a veracidade das informações relativas às Garantias e a
    consistência das demais informações contidas nesta Escritura de
    Emissão e nos Contratos de Garantia, com base nas informações
    prestadas pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não
    conduziu qualquer procedimento de verificação independente ou
    adicional; e

(p) que conforme exigência do artigo 6º, §2º da Resolução CVM 17, também
    exerce a função de agente fiduciário nas seguintes emissões:

+----------------------------------------+-----------------------------+
| Emissora: AEGEA SANEAMENTO E           |                             |
| PARTICIPACOES S.A.                     |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 9                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   800.000.000,00                       |   800000                    |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 04/10/2028       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,9%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: Ativo                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: AEGEA SANEAMENTO E         |                             |
|   PARTICIPACOES S.A.                   |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   2.780.000.000,00                     |   2780000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 15/05/2029       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: PRE + 16,762% a.a. na |                             |
|   base 252.                            |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: AMBIENTAL MS PANTANAL SPE  |                             |
|   S.A.                                 |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   150.000.000,00                       |   150000                    |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 09/06/2024       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,9%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Garantias: As Debêntures contarão    |                             |
|   com garantia fidejussória na forma   |                             |
|   de fiança prestada pela AEGEA        |                             |
|   Saneamento e Participações S.A.      |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAÚSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 3                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   1.300.000.000,00                     |   1300000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 15/12/2030       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,4%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAUSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 4                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   1.250.000.000,00                     |   125000                    |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 15/06/2031       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,4%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAUSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 5                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   2.500.000.000,00                     |   2500000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 08/08/2025       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,12%   |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAUSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 2                             |   Emissão: 4                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   1.250.000.000,00                     |   1250000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 15/06/2031       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 2% a.a. |                             |
|   na base 252.                         |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: ITAUSA S.A.                |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 2                             |   Emissão: 5                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   1.000.000.000,00                     |   1000000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 08/08/2025       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,12%   |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: SPE SANEAMENTO RIO 1 S.A.  |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   3.200.000.000,00                     |   3200000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 11/11/2023       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Garantias: (i) alienação fiduciária  |                             |
|   da totalidade das ações de emissão   |                             |
|   da Emissora, nos termos do           |                             |
|   "Instrumento Particular de Alienação |                             |
|   Fiduciária de Ações"; e (ii) cessão  |                             |
|   fiduciária sobre: (a) a totalidade   |                             |
|   da efetiva receita líquida de        |                             |
|   exploração auferida pela Emissora em |                             |
|   virtude da Concessão, presente e     |                             |
|   futura, incluindo todos os direitos, |                             |
|   acréscimos ou valores relacionados,  |                             |
|   seja a que título for, inclusive a   |                             |
|   título de multa, juros e demais      |                             |
|   encargos, observado o disposto no    |                             |
|   art. 28 da Lei 8.987, de 13 de       |                             |
|   fevereiro de 1995, conforme          |                             |
|   alterada; (b) todos os demais        |                             |
|   direitos creditórios emergentes do   |                             |
|   Contrato de Concessão; e (c) todos   |                             |
|   os direitos, atuais ou futuros,      |                             |
|   detidos e a serem detidos pela       |                             |
|   Emissora contra o Itaú Unibanco S.A. |                             |
|   como resultado dos valores           |                             |
|   depositados em contas correntes de   |                             |
|   titularidade da Emissora, e seus     |                             |
|   frutos e rendimentos, incluindo os   |                             |
|   investimentos permitidos nos termos  |                             |
|   do Contrato de Cessão Fiduciária,    |                             |
|   bem como a todos e quaisquer         |                             |
|   montantes nelas depositados a        |                             |
|   qualquer tempo, inclusive enquanto   |                             |
|   em trânsito ou em processo de        |                             |
|   compensação bancária nos termos do   |                             |
|   “Instrumento Particular de Cessão    |                             |
|   Fiduciária de Recebíveis, Conta      |                             |
|   Garantida e Direitos Emergentes do   |                             |
|   Contrato de Concessão e Outras       |                             |
|   Avenças” a ser celebrado entre a     |                             |
|   Emissora, o Agente Fiduciário e o    |                             |
|   Banco Centralizador.                 |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+---------------------------------------+------------------------------+
|   Emissora: SPE SANEAMENTO RIO 1 S.A. |                              |
+=======================================+==============================+
|   Ativo: Debênture                    |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Série: 2                            |   Emissão: 1                 |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$       |   Quantidade de ativos:      |
|   1.200.000,00                        |   1200000                    |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Data de Vencimento: 11/11/2023      |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%   |                              |
|   a.a. na base 252.                   |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Status: ATIVO                       |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não     |                              |
|   ocorreram inadimplementos no        |                              |
|   período.                            |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+
|   Garantias: (i) alienação fiduciária |                              |
|   da totalidade das ações de emissão  |                              |
|   da Emissora, nos termos do          |                              |
|   "Instrumento Particular de          |                              |
|   Alienação Fiduciária de Ações; e    |                              |
|   (ii) cessão fiduciária sobre: (a) a |                              |
|   totalidade da efetiva receita       |                              |
|   líquida de exploração auferida pela |                              |
|   Emissora em virtude da Concessão,   |                              |
|   presente e futura, incluindo todos  |                              |
|   os direitos, acréscimos ou valores  |                              |
|   relacionados, seja a que título     |                              |
|   for, inclusive a título de multa,   |                              |
|   juros e demais encargos, observado  |                              |
|   o disposto no art. 28 da Lei 8.987, |                              |
|   de 13 de fevereiro de 1995,         |                              |
|   conforme alterada; (b) todos os     |                              |
|   demais direitos creditórios         |                              |
|   emergentes do Contrato de           |                              |
|   Concessão; e (c) todos os direitos, |                              |
|   atuais ou futuros, detidos e a      |                              |
|   serem detidos pela Emissora contra  |                              |
|   o Itaú Unibanco S.A. como resultado |                              |
|   dos valores depositados em contas   |                              |
|   correntes de titularidade da        |                              |
|   Emissora, e seus frutos e           |                              |
|   rendimentos, incluindo os           |                              |
|   investimentos permitidos nos termos |                              |
|   do Contrato de Cessão Fiduciária,   |                              |
|   bem como a todos e quaisquer        |                              |
|   montantes nelas depositados a       |                              |
|   qualquer tempo, inclusive enquanto  |                              |
|   em trânsito ou em processo de       |                              |
|   compensação bancária nos termos do  |                              |
|   “Instrumento Particular de Cessão   |                              |
|   Fiduciária de Recebíveis, Conta     |                              |
|   Garantida e Direitos Emergentes do  |                              |
|   Contrato de Concessão e Outras      |                              |
|   Avenças” a ser celebrado entre a    |                              |
|   Emissora, o Agente Fiduciário e o   |                              |
|   Banco Centralizador.                |                              |
+---------------------------------------+------------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: SPE SANEAMENTO RIO 4 S.A.  |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 1                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   2.570.000.000,00                     |   2570000                   |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 11/11/2023       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Garantias: (i) Alienação Fiduciária  |                             |
|   da totalidade das ações de emissão   |                             |
|   da Emissora e (ii) Cessão Fiduciária |                             |
|   de Conta Vinculada.                  |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Emissora: SPE SANEAMENTO RIO 4 S.A.  |                             |
+========================================+=============================+
|   Ativo: Debênture                     |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Série: 2                             |   Emissão: 1                |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Volume na Data de Emissão: R$        |   Quantidade de ativos:     |
|   830.000.000,00                       |   830000                    |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Data de Vencimento: 11/11/2023       |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Taxa de Juros: 100% do CDI + 3,5%    |                             |
|   a.a. na base 252.                    |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Status: ATIVO                        |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Inadimplementos no período: Não      |                             |
|   ocorreram inadimplementos no         |                             |
|   período.                             |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+
|   Garantias: (i) Alienação Fiduciária  |                             |
|   da totalidade das ações de emissão   |                             |
|   da Emissora e (ii) Cessão Fiduciária |                             |
|   de Conta Vinculada.                  |                             |
+----------------------------------------+-----------------------------+

13. DAS DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que, nesta
        data:

(a) é sociedade devidamente constituída, organizada, com existência
    válida sob a forma de sociedade por ações fechada e em situação
    regular segundo as leis do Brasil, bem como está devidamente
    autorizada a desempenhar as atividades descritas no seu objeto
    social;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
    necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura
    de Emissão, dos instrumentos que formalizam as Garantias dos quais é
    parte, do Contrato de Distribuição, à emissão das Debêntures e ao
    cumprimento de suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão
    e no Contrato de Distribuição, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais, societários, regulatórios, contratuais (inclusive
    de credores) e estatutários necessários para tanto;

(b) a celebração desta Escritura de Emissão, dos Contratos Garantias, do
    Contrato de Aporte e o cumprimento das obrigações ali previstas não
    infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;

(c) as pessoas que as representam na assinatura da Escritura têm poderes
    bastantes para tanto e, sendo mandatários, tiveram os poderes
    legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
    vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e a colocação das Debêntures
    não infringem qualquer disposição legal ou quaisquer contratos ou
    instrumentos dos quais a Emissora e seja parte, nem irá resultar
    em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer
    ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por aqueles já
    existentes nesta data; e (iii) rescisão de qualquer desses contratos
    ou instrumentos;

(e) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    inclusive ambientais, ordem de, ou qualificação perante qualquer
    autoridade governamental ou órgão regulatório, é exigido para o
    cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações, nos termos desta
    Escritura de Emissão, dos demais documentos da Oferta Pública e das
    Debêntures, ou para a realização da Emissão, ou para a outorga das
    Garantias, exceto (a) pela inscrição desta Escritura de Emissão na
    JUCESP; (b) pelo arquivamento das Aprovações Societárias na JUCESP e
    suas respectivas divulgações nos termos previstos na Lei da
    Sociedade por ações e desta Escritura de Emissão; (c) pelo registro
    das Debêntures na B3; e (d) pela concessão do registro automático da
    Oferta Pública pela CVM;

(f) não têm qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
    exercer, plenamente, suas funções em relação à Emissão;

(g) não têm conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
    exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
    por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(h) as suas situações econômicas, financeiras e patrimoniais, na data em
    que esta declaração é feita, não sofreu qualquer alteração
    significativa que possa afetar de maneira adversa suas solvências;

(i) em seu melhor conhecimento, inexiste descumprimento de qualquer
    disposição contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
    administrativa ou arbitral, ou qualquer processo, judicial,
    administrativo ou arbitral, em qualquer dos casos deste inciso
    visando, direta ou indiretamente, anular, alterar, invalidar,
    questionar ou de qualquer forma a afetar qualquer das obrigações
    decorrentes das ou relacionadas às Debêntures;

(j) têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
    divulgação e apuração da Taxa DI, e que a forma de cálculo da
    Remuneração das Debêntures foi determinada livre vontade;

(k) a Emissora procede com todas as diligências exigidas para suas
    atividades e têm todas as autorizações, dispensas ou protocolos,
    inclusive ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais
    e municipais necessárias para exercício de suas atividades, estando
    todas elas válidas, inclusive declaram e garantem que solicitarão e
    manterão válidas todas e quaisquer autorizações, dispensas e
    providenciarão os protocolos de que trata esse item (l), as quais
    venham a ser futuramente necessárias e exigidas pelas autoridades
    federais, estaduais e municipais para exercício de suas atividades;

(l) as demonstrações financeiras não auditadas da Emissora relativas ao
    exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2022, representam
    corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora naquelas
    datas e foram devidamente elaboradas em conformidade com os
    princípios fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem
    corretamente os ativos, passivos e contingências da Emissora;

(m) no melhor conhecimento da Emissora: (i) não há qualquer ação
    judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro
    tipo de investigação governamental, que possa, individualmente, vir
    a afetar de forma adversa a capacidade da Emissora de cumprirem com
    suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, e (ii) não
    estão sujeitas a quaisquer outras investigações, inquéritos ou
    procedimentos administrativos ou judiciais relacionados a práticas
    contrárias às Leis Anticorrupção;

(n) as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão são
    suficientes, verdadeiras, precisas, consistentes e atuais;

(o) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
    situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo
    dos Debenturistas ou que possa afetar de forma adversa a capacidade
    da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão;

(p) a Emissora responsabiliza-se, única e exclusivamente, pela
    destinação dos recursos financeiros obtidas com a Emissão;

(q) esta Escritura de Emissão e as obrigações nela previstas constituem
    obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
    exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(r) até a presente data, prepararam e entregaram todas as declarações de
    tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento
    devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para
    apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas,
    impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos de
    qualquer forma, ou, ainda, impostas ou a quaisquer de seus bens,
    direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios,
    resultados e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto
    em relação àquelas matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas
    judicial ou administrativamente, e para os quais tenham sido obtidos
    os efeitos suspensivos, conforme o caso;

(s) (i) os seus trabalhadores estão devidamente registrados nos termos
    da legislação em vigor, se e conforme aplicáveis; (ii) cumpre as
    obrigações decorrentes da legislação trabalhista relativas a saúde e
    segurança ocupacional e previdenciária em vigor, se e conforme
    aplicáveis, exceto por aquelas, de boa-fé, discutidas judicial ou
    administrativamente e que não afetem a operação da Emissora e não
    possam causar um Efeito Adverso Relevante; (iii) cumpre a legislação
    aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança
    públicas, se e conforme aplicáveis, exceto por aqueles registro em
    processo tempestivo de renovação ou cuja obtenção esteja sendo, de
    boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e que não afetam a
    operação da Emissora e não possam causar à Emissora um Efeito
    Adverso Relevante; e (iv) possui todos os registros necessários, em
    conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável, exceto
    por aqueles em processo tempestivo de renovação ou cuja obtenção
    esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou administrativamente e
    que não afetam a operação da Emissora e não possam causar à Emissora
    um efeito adverso relevante;

(t) não utilizam, direta ou indiretamente, trabalho em condições
    análogas às de escravo ou trabalho infantil e não incentivam, de
    qualquer forma, a prostituição;

(u) não foram condenados definitivamente nas esferas judicial ou
    administrativa por crime contra o meio ambiente, trabalho escravo ou
    infantil, e infração das Leis Anticorrupção;

(v) (i) adota e adotará políticas e procedimentos internos destinados à
    prevenção de atos de corrupção e o cumprimento das Leis
    Anticorrupção; e (ii) envida e envidará os melhores esforços para
    que seus funcionários e eventuais subcontratados se comprometam a
    observar e cumprir as Leis Anticorrupção, dando conhecimento pleno
    de tais normas a todos os seus profissionais que venham a se
    relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação;

(w) salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a
    aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial e desde que nestes casos possa dar
    continuidade a sua regular atividade, cumpre todas as leis, regras,
    regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus negócios,
    observado que as exceções previstas neste item não se aplicam à
    Legislação Socioambiental Reputacional e às Leis Anticorrupção; e

(x) no melhor conhecimento da Emissora, conforme informações prestadas
    pela própria Corsan no âmbito da auditoria legal anterior à
    aquisição, e salvo nos casos em que, de boa-fé, a Corsan esteja
    discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
    administrativa ou judicial e desde que nestes casos possa dar
    continuidade a sua regular atividade, a Corsan cumpre todas as leis,
    regras, regulamentos e ordens aplicáveis à condução dos seus
    negócios.

    1.  A Emissora declara, ainda (i) não ter qualquer ligação com o
        Agente Fiduciário que o impeça de exercer, plenamente, suas
        funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na
        Resolução CVM 17; (ii) ter ciência de todas as disposições da
        Resolução CVM 17 a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii)
        que cumprirá todas as determinações do Agente Fiduciário
        vinculadas ao cumprimento das disposições previstas naquela
        Resolução; e (iv) não existir nenhum impedimento legal,
        contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente
        Emissão.

    2.  A Emissora compromete-se a notificar os Debenturistas e o Agente
        Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar
        ciência de que quaisquer das declarações aqui prestadas
        tornem-se total ou parcialmente inverídicas ou incorretas,
        considerando a data em que foram prestadas.

14. NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:

Parsan S.A.
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 1° andar, sala 17, Jardim
Paulistano

CEP 01452-0001, São Paulo, SP
A/C: Diretoria de Operações Financeiras e Fabiano Puppi
E-mail: op.financeiras@aegea.com.br / fabiano.puppi@aegea.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132 Parte, Itaim Bibi

CEP 04.534-004, São Paulo – SP
At.: Maria Carolina Abrantes
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, 2º andar, sala 201, Barra da
Tijuca

CEP 22.640-102, Rio de Janeiro – RJ
At.: Raphael Morgado / João Bezerra
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

(iv) Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3
Praça Antônio Prado, 48, 6º andar
CEP 01010-901, São Paulo, SP
At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos – SCF
(11) 2565-5061
E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

15. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo artigo
        10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de
        agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de
        contratação em meio eletrônico, digital e informático como
        válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
        extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma acima
        prevista, a presente Escritura de Emissão, seus eventuais
        aditamentos, assim como os demais documentos relacionados à
        Emissão e/ou às Debêntures, poderão ser assinados digitalmente
        por meio eletrônico conforme disposto nesta Cláusula.

        1.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as
            Partes a partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais
            Partes realizem a assinatura eletrônica em data posterior.
            Ademais, ainda que alguma das partes venha a assinar
            eletronicamente este instrumento em local diverso, o local
            de celebração deste instrumento é, para todos os fins, a
            Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme abaixo
            indicado.

    2.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        produzirão efeitos para todas as Partes a partir das datas neles
        indicadas, ainda que uma ou mais Partes realizem a assinatura
        eletrônica em data posterior.

    3.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    4.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    5.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.1.3 acima,
        dependerá de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que,
        esta Escritura de Emissão poderá ser alterada, independentemente
        de Assembleia Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração
        decorrer exclusivamente do disposto na Cláusula 11.14 acima.

    6.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    7.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes, do Código de Processo Civil.

    8.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do
        Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do
        vencimento.

    9.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão na forma da lei, o Agente Fiduciário poderá promover
        referidos registros, devendo a Emissora arcar com os respectivos
        custos de registro, sem prejuízo do inadimplemento de obrigação
        não pecuniária pela Emissora.

16. DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão será regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil. Fica eleito o foro da comarca da Capital
        de São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, [•] de março de 2023.

(As assinaturas encontram-se nas páginas seguintes)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

*****

(Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, da
Parsan S.A.”)

PARSAN S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
| Nome:                             | Nome:                            |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF                              |
+===================================+==================================+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, da
Parsan S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
| Nome: Nilson Raposo Leite         | Nome: Bianca Galdino Batistela   |
| Cargo: Procurador                 | Cargo: Procuradora               |
|                                   |                                  |
| CPF: 011.155.984-73               | CPF: 090.766.477-63              |
+===================================+==================================+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, da
Parsan S.A.”)

Testemunhas

  ---------------------------------------------------------------------------
  ___________________________________   ___________________________________
  Nome:                                 Nome: Luiz Carlos Viana Girão Júnior
  CPF:                                  CPF: 111.768.157-25
  ------------------------------------- -------------------------------------

  ---------------------------------------------------------------------------

ANEXO I

DECLARAÇÃO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS ORIUNDOS DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, DA
PARSAN S.A. (“ESCRITURA DE EMISSÃO”)

PARSAN S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia aberta
perante a Comissão de Valores Mobiliários, com sede na cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663,
1° andar, sala 17, Jardim Paulistano, CEP 01452-0001, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda sob o nº
44.854.238/0001-50, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35300584554, neste ato representada por seus representantes legais
devidamente constituídos na forma de seu estatuto social e identificados
na respectiva página de assinatura deste instrumento (“Emissora”),
declara para os devidos fins que utilizou, os recursos obtidos por meio
da Emissão, realizada em 10 de março de 2023, exclusivamente, nos termos
da Cláusula 4 da Escritura de Emissão.

São Paulo, [•] de [•] de 202[•].

PARSAN S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
| Nome:                             | Nome:                            |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF                              |
+===================================+==================================+
|                                   |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
