INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA AES TIETÊ
ENERGIA S.A.

entre

AES TIETÊ ENERGIA S.A.

como Emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

representando a comunhão dos titulares das debêntures objeto da presente
Emissão

_________________________

datada de

08 de novembro de 2016

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 5ª (QUINTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA AES TIETÊ
ENERGIA S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 5ª (quinta)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos, da AES Tietê Energia S.A.” (“Escritura de Emissão”):

como emissora e ofertante das debêntures objeto desta Escritura de
Emissão:

I.  AES TIETÊ ENERGIA S.A (sucesssora, por incorporação, da AES Tietê
    S.A.), sociedade por ações com registro de companhia aberta perante
    a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), na categoria “A”, com
    sede na Cidade de Barueri, Estado de São Paulo, na Avenida Dr.
    Marcos Penteado de Ulhôa Rodrigues, nº 939, 5º andar, sala
    individual, Bairro Sitio Tamboré, Torre II do Condomínio Castelo
    Branco Office Park, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica
    do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 04.128.563/0001-10,
    neste ato representada na forma do seu estatuto social (“Emissora”);
    e

como agente fiduciário representando a comunhão dos Debenturistas
(conforme abaixo definidos):

II. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade por ações, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do
    Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, Bloco 13, sala 205,
    Bairro Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    36.113.876/0001-91, neste ato representada de acordo com seu
    estatuto social (“Agente Fiduciário”).

Sendo, a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

vêm por esta e na melhor forma de direito firmar a presente Escritura de
Emissão, que será regida pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  Cláusula Primeira - Autorização

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
        deliberações tomadas pelo Conselho de Administração da Emissora,
        em reunião realizada em 07 de novembro de 2016 (“RCA”), nos
        termos do artigo 59, parágrafo 1º, da Lei n° 6.404, de 15 de
        dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
        Ações”), na qual foram deliberados e aprovados os termos e
        condições da 5ª (quinta) emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária (“Debêntures”),
        em série única, da Emissora (“Emissão”), para distribuição
        pública com esforços restritos, nos termos da Lei nº 6.385, de 7
        de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei do Mercado de
        Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e
        demais leis e regulamentações aplicáveis (“Oferta”).

    2.  A RCA aprovou, dentre outras características da Emissão e da
        Oferta, a taxa máxima da Remuneração (conforme definida abaixo),
        tendo sido autorizada a Diretoria da Emissora a (a) praticar
        todos os atos necessários para efetivar as deliberações lá
        consubstanciadas, podendo, inclusive, celebrar o aditamento a
        esta Escritura de Emissão de forma a prever a taxa final da
        Remuneração e (b) formalização e efetivação da contratação dos
        Coordenadores (conforme definidos abaixo), dos assessores legais
        e dos prestadores de serviços necessários à implementação da
        Emissão e da Oferta, tais como Escriturador (conforme abaixo
        definido), Banco Liquidante (conforme abaixo definido), a CETIP
        S.A. – Mercados Organizados (“CETIP”), entre outros, podendo,
        para tanto, negociar e assinar os respectivos instrumentos de
        contratação e eventuais alterações em aditamentos.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos seguintes
    requisitos, conforme aplicáveis:

    1.  Dispensa automática do registro na CVM e do registro na ANBIMA –
        Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros e
        de Capitais (“ANBIMA”).

        1.  A Oferta está automaticamente dispensada de registro de
            distribuição na CVM, de que trata o artigo 19 da Lei do
            Mercado de Capitais, nos termos do artigo 6º da Instrução
            CVM 476, por se tratar de oferta pública de valores
            mobiliários com esforços restritos.

        2.  A Oferta será registrada na ANBIMA exclusivamente para fins
            de envio de informações para a base de dados da ANBIMA,
            conforme disposto no parágrafo 2º do artigo 1º do Código
            ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas
            Públicas de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários
            ("Código ANBIMA"), não sendo aplicáveis à Oferta as
            disposições constantes no Código ANBIMA, exceto aquelas
            previstas em seu Capítulo V, estando referido registro
            condicionado à expedição, até a data de encerramento da
            Oferta, de diretrizes específicas para o cumprimento desta
            obrigação.

    2.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  A ata da RCA que deliberou sobre a Emissão e a Oferta será
            devidamente arquivada na Junta Comercial do Estado de São
            Paulo (“JUCESP”) e publicada no (i) Diário Oficial do Estado
            de São Paulo (“DOESP”) e (ii) no jornal “Valor Econômico”
            (“Valor Econômico” e, em conjunto com o DOESP, “Jornais de
            Publicação da Emissora”), em atendimento ao disposto no
            inciso I do artigo 62, no artigo 142, parágrafo 1º, e no
            artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            inscritos na JUCESP de acordo com o inciso II e o parágrafo
            3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  Nos termos da Cláusula abaixo, esta Escritura de Emissão
            será objeto de aditamento para refletir o resultado do
            Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido), o
            qual irá definir a taxa final da Remuneração, nos termos e
            condições aprovados na RCA, e, portanto, sem a necessidade
            de nova aprovação societária pela Emissora. O aditamento de
            que trata esta Cláusula será inscrito na JUCESP, nos termos
            da Cláusula acima.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
            original do respectivo documento e eventuais aditamentos
            inscrito na JUCESP, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis
            (conforme abaixo definidos) contados da data do efetivo
            registro.

    4.  Distribuição, Negociação e Liquidação Financeira

        1.  As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
            primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
            (“MDA”), administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo a
            distribuição liquidada financeiramente por meio da CETIP.

        2.  As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela CETIP, sendo as negociações liquidadas financeiramente
            e as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP.

        3.  Não obstante o disposto nas cláusulas e acima, as Debêntures
            somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados
            de valores mobiliários depois de decorridos 90 (noventa)
            dias contados de cada subscrição ou aquisição por
            Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos),
            conforme disposto nos artigos 15 da Instrução CVM 476, e
            depois de observado o cumprimento, pela Emissora, dos
            requisitos do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a
            negociação das Debêntures deverá sempre respeitar as
            disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    5.  Projeto de Infraestrutura Considerado como Prioritário pelo
        Ministério de Minas e Energia

        1.  As Debêntures contarão com o incentivo previsto no artigo 2º
            da Lei n° 12.431, de 24 de junho de 2011, conforme alterada
            (“Lei 12.431”), do Decreto n° 8.874, de 11 de outubro de
            2016 (“Decreto 8.874”), da Resolução do Conselho Monetário
            Nacional (“CMN”) n° 3.947, de 27 de janeiro de 2011
            (“Resolução CMN 3.947”), sendo os recursos líquidos captados
            com a emissão das Debêntures aplicados nos Projetos descrito
            na Cláusula 4 abaixo.

        2.  Nos termos da Lei 12.431, foram expedidas as seguintes
            portarias pelo Ministério de Minas e Energia (“MME”) para
            enquadramento dos seguintes Projetos (conforme abaixo
            definidos) como prioritários: (a) portaria MME nº 509, de 06
            de novembro de 2015, referente ao Projeto Agua Vermelha
            (conforme abaixo definido), publicada no Diário Oficial da
            União em 09 de novembro de 2015, seção 1, p. 58, v. 152, nº
            213; (b) portaria MME nº 506, de 06 de novembro de 2015,
            referente ao Projeto Barra Bonita (conforme abaixo
            definido), publicada no Diário Oficial da União em 09 de
            novembro de 2015, seção 1, p. 56, v. 152, nº 213; (c)
            portaria MME nº 503, de 06 de novembro de 2015, referente ao
            Projeto Bariri (conforme abaixo definido), publicada no
            Diário Oficial da União em 09 de novembro de 2015, seção
            1, p. 55, v. 152, nº 213; (d) portaria MME nº 504, de 06 de
            novembro de 2015, referente ao Projeto Caconde (conforme
            abaixo definido), publicada no Diário Oficial da União em 09
            de novembro de 2015, seção 1, p. 55, v. 152, nº 213; (e)
            portaria MME nº 508, de 06 de novembro de 2015, referente ao
            Projeto Euclides da Cunha (conforme abaixo definido),
            publicada no Diário Oficial da União em 09 de novembro de
            2015, seção 1, p. 57, v. 152, nº 213; (f) portaria MME nº
            505, de 06 de novembro de 2015, referente ao Projeto
            Ibitinga (conforme abaixo definido), publicada no Diário
            Oficial da União em 09 de novembro de 2015, seção 1, p.
            56, v. 152, nº 213; (g) portaria MME nº 507, de 06 de
            novembro de 2015, referente ao Projeto Nova Avanhandava
            (conforme abaixo definido), publicada no Diário Oficial da
            União em 09 de novembro de 2015, seção 1, p. 57, v. 152, nº
            213; (h) portaria MME nº 512, de 10 de novembro de 2015,
            referente ao Projeto Promissão (conforme abaixo definido),
            publicada no Diário Oficial da União em 11 de novembro de
            2015, seção 1, p. 44, v. 152, nº 215; (i) portaria MME nº
            551 de 28 de dezembro de 2015, referente ao Projeto Limoeiro
            (conforme abaixo definido), publicada no Diário Oficial da
            União em 29 de dezembro de 2015, seção 1, p. 47, v. 152, n.
            248; e (j) portaria MME nº 529 de 23 de novembro de 2015,
            referente ao Projeto Mogi Guaçu (conforme abaixo definido),
            publicada no Diário Oficial da União em 24 de novembro de
            2015, seção 1, p. 37, v. 152, n. 224 (em conjunto,
            “Portarias MME”).

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL

    1.  A Emissora tem por objeto social: (i) estudar, planejar,
        projetar, produzir, comercializar, construir, executar e
        operar (a) sistemas de produção, transmissão e comercialização
        de energia, resultante do aproveitamento de rios e outras fontes
        de energia, incluindo, sem contudo se limitar, fontes renováveis
        como a solar, eólica e biomassa, além de fontes não renováveis e
        termoelétricas de qualquer natureza, bem como desempenhar
        qualquer atividade relacionada a este objeto, como instalação e
        implantação de projetos de produção independentemente de
        energia, operação e manutenção de usinas, obras e edificações
        correlatas, além de compra e importação de equipamentos para a
        geração de energia; (b) barragens de acumulação, eclusas e
        outros empreendimentos, destinados ao aproveitamento múltiplo
        das águas e de seus leitos e reservatórios; e (b) planos e
        programas de pesquisa e desenvolvimento de novas fontes e
        vetores de energia, diretamente ou em cooperação com outras
        entidades; (ii) explorar, desenvolver, produzir, importar,
        exportar, processar, tratar, transportar, carregar, estocar,
        acondicionar, operar e manter atividades relacionadas ao
        suprimento, distribuição e comercialização de combustíveis
        destinados à geração de energia, além de realizar liquefação e
        regaseificação; (iii) prestar todo e qualquer serviço,
        observando o que dispõe o Contrato de Concessão (conforme abaixo
        definido); e (iv) participar em outras sociedades como sócia,
        acionista ou quotista, desde que o respectivo objeto social
        esteja abrangido nos incisos I a III do artigo 4º do estatuto
        social da Emissora.

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Nos termos do artigo 2º da Lei 12.431, a totalidade dos recursos
        captados por meio da emissão das Debêntures será destinada ao
        custeio de despesas já incorridas ou a incorrer relativas a
        projetos de melhorias executados e a executar com finalidade de
        modernizar e ou recapacitar os equipamentos da (a) Usina
        Hidrelétrica Água Vermelha, (“Projeto Água Vermelha”), que
        receberá a alocação estimada de 55% dos recursos líquidos a
        serem captados pelas Debêntures; (b) Usina Hidrelétrica Barra
        Bonita (“Projeto Barra Bonita”), que receberá a alocação
        estimada de 26% dos recursos líquidos a serem captados pelas
        Debêntures; (c) Usina Hidrelétrica Bariri (“Projeto Bariri”),
        que receberá a alocação estimada de 4% dos recursos líquidos a
        serem captados pelas Debêntures; (d) Usina Hidrelétrica Caconde
        (“Projeto Caconde”), que receberá a alocação estimada de 1% dos
        recursos líquidos a serem captados pelas Debêntures; (e) Usina
        Hidrelétrica Euclides da Cunha (“Projeto Euclides da Cunha”),
        que receberá a alocação estimada de 1% dos recursos líquidos a
        serem captados pelas Debêntures; (f) Usina Hidrelétrica Ibitinga
        (“Projeto Ibitinga”), que receberá a alocação estimada de 7% dos
        recursos líquidos a serem captados pelas Debêntures; (g) Usina
        Hidrelétrica Nova Avanhandava (“Projeto Nova Avanhandava”), que
        receberá a alocação estimada de 2% dos recursos líquidos a serem
        captados pelas Debêntures; (h) Usina Hidrelétrica Nova Promissão
        (“Projeto Promissão”), que receberá a alocação estimada de 2%
        dos recursos líquidos a serem captados pelas Debêntures; (i)
        Usina Hidrelétrica Limoeiro (“Projeto Limoeiro”), que receberá a
        alocação estimada de 1% dos recursos líquidos a serem captados
        pelas Debêntures; e (j) Pequena Central Hidrelétrica Mogi-Guaçu
        (“Projeto Mogi-Guaçu”), que receberá a alocação estimada de 1%
        dos recursos líquidos a serem captados pelas Debêntures (em
        conjunto, “Projetos”). Nos termos do artigo 1º, parágrafo 1º-C
        da Lei 12.431, somente poderão ser reembolsadas despesas
        relacionadas aos Projetos incorridas nos últimos 24 (vinte e
        quatro) meses.

        1.  Os recursos adicionais necessários para a conclusão de cada
            um dos Projetos poderão decorrer de uma combinação de
            recursos líquidos que a Emissora vier a captar por meio das
            Debêntures com outras fontes decorrentes de financiamentos
            adicionais e do caixa decorrente das suas atividades
            operacionais.

        2.  As características dos Projetos, bem como todas as
            informações necessárias nos termos da Resolução CMN 3.947
            encontram-se no quadro de usos e fontes apresentado para o
            MME e nas respectivas Portarias MME.

5.  CLÁUSULA QUINTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$180.000.000,00 (cento e
            oitenta milhões de reais) na Data da Emissão (conforme
            abaixo definida).

    2.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    3.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 15 de novembro de 2016 (“Data de Emissão”).

    4.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 5ª (quinta) emissão de
            debêntures da Emissora.

    5.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    6.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 180.000 (cento e oitenta mil) Debêntures.

    7.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures e do Resgate
            Antecipado Facultativo das Debêntures (conforme abaixo
            definido), previstas nesta Escritura de Emissão, as
            Debêntures terão prazo de vencimento de 7 (sete) anos e 1
            (um) mês contados da Data de Emissão, vencendo, portanto, em
            15 de dezembro de 2023 (“Data de Vencimento”).

        2.  A Emissora obriga-se a, na Data de Vencimento, realizar o
            pagamento das Debêntures pelo saldo Valor Nominal Unitário
            Atualizado (conforme abaixo definido), conforme aplicável, e
            acrescido da respectiva Remuneração e eventuais valores
            devidos e não pagos, bem como eventuais Encargos Moratórios
            (conforme definidos abaixo) calculados na forma prevista
            nesta Escritura de Emissão.

    8.  Banco Liquidante e Escriturador

        1.  A instituição prestadora de serviços de banco liquidante das
            Debêntures (“Banco Liquidante”) e a instituição prestadora
            de serviços de escrituração das Debêntures, entre outras
            questões listadas em normas operacionais da CETIP
            (“Escriturador”, sendo que as definições desta cláusula
            incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o
            Banco Liquidante e o Escriturador) será o Banco Bradesco
            S.A., instituição financeira, com sede na Cidade de Osasco,
            Estado de São Paulo, no núcleo administrativo denominado
            Cidade de Deus, s/n, Vila Yara, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
            60.746.948/0001-12.

    9.  Tipo, Forma e Comprovação da Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e
            escritural, sem a emissão de certificados e/ou cautelas.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            será comprovada pelo extrato das Debêntures, emitido pelo
            Escriturador. Adicionalmente, com relação às Debêntures que
            estiverem custodiadas eletronicamente na CETIP, será
            expedido, por esta, extrato em nome do Debenturista, que
            servirá de comprovante de titularidade de tais Debêntures.

    10. Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, não
            contando com garantia real ou fidejussória, ou qualquer
            segregação de bens da Emissora como garantia aos
            Debenturistas em caso de necessidade de execução judicial ou
            extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das
            Debêntures e desta Escritura de Emissão, e não conferindo
            qualquer privilégio, especial ou geral, aos Debenturistas.

    12. Direito de Preferência

        1.  Não haverá direito de preferência dos atuais acionistas da
            Emissora na subscrição das Debêntures.

    13. Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

    14. Amortização Programada

        1.  Exceto no(s) caso(s) de pagamentos ocorridos em decorrência
            (i) do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures ou (ii) do Resgate Antecipado Facultativo, nos
            termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal
            Unitário Atualizado será amortizado em 2 (duas) parcelas, no
            6º (sexto) e 7º (sétimo) anos contados da Data de Emissão,
            conforme tabela abaixo:

+-----------------------------------+----------------------------------+
|   Datas de Amortização            | Percentual do Valor Nominal      |
|                                   | Unitário Atualizado (VNa)        |
+===================================+==================================+
| 15 de dezembro de 2022            | 50%                              |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| 15 de dezembro de 2023            | 100%                             |
+-----------------------------------+----------------------------------+

15. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures será atualizado pela
        variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo
        (“IPCA”), divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
        Estatística (“IBGE”), calculado de forma exponencial e
        cumulativa pro rata temporis por Dia Úteis, desde a primeira
        Data de Integralização (conforme abaixo definida) ou desde a
        última data de amortização, conforme o caso, até a próxima data
        de amortização ou Data de Vencimento, conforme o caso, sendo o
        produto da atualização incorporado ao Valor Nominal Unitário das
        Debêntures automaticamente (“Atualização Monetária” e “Valor
        Nominal Unitário Atualizado”, respectivamente), e calculado de
        acordo com a seguinte fórmula:

  []

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado (ou saldo do Valor Nominal
  Unitário Atualizado), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário),
  conforme aplicável) das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  n = número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NIk = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria
  data de aniversário das Debêntures, após a data de aniversário
  respectiva, o “NIk” corresponderá ao valor do número índice do IPCA do
  mês de atualização;

  NIk-1 = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das
  Debêntures (ou a última data de aniversário das Debêntures) e a data
  de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do
  número-índice do IPCA, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = número de Dias Úteis contidos entre a primeira Data de
  Integralização das Debêntures (ou a última data de aniversário das
  Debêntures) e a próxima data de aniversário das Debêntures, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

  (i) O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
  idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

  (ii) A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão
  ou qualquer outra formalidade;

  (iii) Considera-se como “data de aniversário” todo dia 15 de cada mês,
  e caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil
  subsequente. Considera-se como mês de atualização, o período mensal
  compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas;

  (iv) O fator resultante da expressão NI(k) /NI(k-1) (dup/dut) é
  considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

  (v) O produtório é executado a partir do fator mais recente,
  acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
  intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
  arredondamento.

2.  Indisponibilidade do IPCA: Caso o IPCA não esteja disponível quando
    da apuração da Atualização Monetária, será utilizado, em sua
    substituição, a variação correspondente ao último IPCA divulgado
    oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, multas ou penalidades entre a Emissora e
    os titulares das Debêntures (“Debenturistas”), conforme o caso,
    quando da posterior divulgação do IPCA que vier a se tornar
    disponível.

3.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 5 (cinco) Dias Úteis após a data esperada para sua apuração
    e/ou divulgação (“Período de Ausência do IPCA”), ou no caso de
    impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures, por proibição
    legal ou judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar Assembleia
    Geral de Debenturistas (na forma e nos prazos estipulados no artigo
    124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão),
    para que os Debenturistas deliberem, de comum acordo com a Emissora,
    observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser
    aplicado, o qual deverá refletir parâmetros utilizados em operações
    similares existentes à época, observados os requisitos previstos no
    parágrafo 1º do artigo 2º da Lei 12.431 (“Taxa Substitutiva ao
    IPCA”). Até a deliberação da Taxa Substitutiva ao IPCA, a última
    variação disponível do IPCA divulgada oficialmente será utilizada na
    apuração do fator “C”, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras entre a Emissora e os Debenturistas, caso tenha ocorrido
    pagamento da Atualização Monetária até a data de deliberação da Taxa
    Substitutiva ao IPCA.

4.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula acima, referida
    assembleia não será mais realizada e o IPCA, a partir da data de sua
    divulgação, passará a ser novamente utilizada para o cálculo da
    Atualização Monetária, sendo certo que até a data de divulgação da
    IPCA nos termos aqui previstos, quando do cálculo da Atualização
    Monetária, será utilizada a última variação disponível do IPCA
    divulgada oficialmente.

5.  Na hipótese de não instalação, em primeira e segunda convocações, da
    Assembleia Geral de Debenturistas, prevista na Cláusula 5.15.3 acima
    ou, caso instaladas, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva ao
    IPCA entre a Emissora e os Debenturistas representando, no
    mínimo, (i) maioria simples das Debêntures em Circulação, em
    primeira convocação, ou (ii) maioria dos Debenturistas presentes na
    Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação, as
    Debêntures serão consideradas antecipadamente vencidas, de forma
    automática, nos termos da Cláusula abaixo, mediante o pagamento,
    pela Emissora, do Valor Nominal Unitário Atualizado e acrescido da
    Remuneração (conforme abaixo definida), calculada pro rata temporis,
    a partir da primeira Data de Integralização, ou da última Data de
    Pagamento da Remuneração, até a data do efetivo pagamento, sem
    prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso e
    de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão, em até 2 (dois) Dias Úteis
    contados da data em que for declarado o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, mediante comunicação por
    escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora por meio de
    carta protocolada, ou com “aviso de recebimento” expedido pelo
    correio ou por telegrama, no endereço constante da Cláusula 12 desta
    Escritura de Emissão ou por meio de fax, com confirmação de
    recebimento enviado ao número constante da Cláusula 12 desta
    Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada,
    ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

6.  Nesta alternativa, para cálculo da Atualização Monetária será
    utilizada para cálculo a variação correspondente ao último IPCA
    divulgado oficialmente.

16. Remuneração das Debêntures

    1.  Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, incidirá juros
        remuneratórios prefixados correspondentes a um determinado
        percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, a ser definido de acordo com o Procedimento de
        Bookbuilding, limitado a uma taxa máxima de 0,70% (setenta
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, acrescida exponencialmente à taxa interna de
        retorno do Tesouro IPCA+ com Juros anuais, com vencimento em
        2023, baseada na cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua
        página na internet (http://www.anbima.com.br), a ser apurada no
        fechamento do Dia Útil imediatamente anterior à data de
        realização do Procedimento de Bookbuilding (excluindo-se a data
        de realização do Procedimento de Bookbuilding) (“Remuneração”),
        calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis
        por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento. A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte
        fórmula:

J = {VNa x [FatorJuros-1]}

  onde,

  J = valor unitário dos juros devidos no final de cada Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  taxa = taxa de juros fixa a ser apurada no Procedimento de
  Bookbuilding, informada com 4 (quatro) casas decimais por meio de
  aditamento à presente Escritura de Emissão; e

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Subscrição e
  Integralização das Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data atual, sendo “DP” um
  número inteiro.

2.  Define-se período de capitalização (“Período de Capitalização”) como
    sendo o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de
    Integralização, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na
    data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior, no caso dos
    demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o
    pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão. Cada
    Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade, até a Data de Vencimento.

17. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures e do
        Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga
        anualmente, a partir da Data de Emissão, no dia 15 (quinze) do
        mês de dezembro de cada ano, ocorrendo o primeiro pagamento em
        15 de dezembro de 2017 e, o último, na Data de Vencimento (“Data
        de Pagamento da Remuneração”).

18. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de Subscrição e
    Integralização

    1.  O preço de subscrição das Debêntures (i) na primeira Data de
        Integralização, será o seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas
        Datas de Integralização posteriores à primeira Data de
        Integralização será o Valor Nominal Unitário Atualizado,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        data da primeira integralização das Debêntures até a data da
        efetiva integralização (“Preço de Subscrição”), podendo ser
        acrescido de ágio ou deságio. A integralização das Debêntures
        será à vista, na data de subscrição, em moeda corrente nacional,
        de acordo com as regras de liquidação financeira da CETIP (“Data
        de Integralização”), pelo Preço de Subscrição.

19. Aquisição Facultativa

    1.  Após transcorridos 2 (dois) anos a contar da Data de Emissão (ou
        prazo inferior que venha a ser autorizado pela legislação ou
        regulamentação aplicáveis), e observado disposto nos incisos I e
        II do parágrafo 1º do artigo 1º da Lei 12.431, a Emissora
        poderá, a qualquer tempo, adquirir as Debêntures, observadas as
        restrições de negociação e prazo previstas na Instrução CVM 476
        e o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades
        por Ações (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, devendo
        o fato constar do relatório da administração e das demonstrações
        financeiras; ou (ii) por valor superior ao Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, desde
        que observe as regras expedidas pela CVM, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira Data
        de Integralização, ou último pagamento de Remuneração, conforme
        o caso, até a data da efetiva aquisição, e dos Encargos
        Moratórios, se for o caso (“Aquisição Facultativa”). As
        Debêntures adquiridas poderão ser canceladas, permanecer na
        tesouraria da Emissora ou ser novamente colocadas no mercado,
        conforme as regras expedidas pela CVM.

    2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria nos termos da Cláusula  acima, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração das demais
        Debêntures.

20. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Emissora poderá, desde que transcorridos 4 (quatro) anos a
        contar da Data de Emissão, nos termos da Resolução do CMN nº
        4.476, de 11 de abril de 2016 (ou prazo inferior que venha a ser
        autorizado pela legislação ou regulamentação aplicáveis),
        resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, com o
        consequente cancelamento de tais Debêntures (“Resgate Antecipado
        Facultativo”).

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo estará sujeito ao atendimento
        das seguintes condições, conforme aplicáveis:

        i.  a Emissora deverá comunicar aos Debenturistas, conforme o
            caso, por meio de publicação de anúncio, nos termos da
            Cláusula abaixo, ou por meio de comunicado individual a ser
            encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, com
            cópia para o Agente Fiduciário, a CETIP, o Banco Liquidante
            e Escriturador, acerca da realização do Resgate Antecipado
            Facultativo, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de
            antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo. Tal
            comunicado deverá conter os termos e condições do Resgate
            Antecipado Facultativo, que incluem, mas não se limitam
            a: (a) data efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo
            que coincidirá com o pagamento do Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo (conforme definido abaixo), que
            deverá ocorrer no prazo de, no máximo, 10 (dez) dias
            contados da data da respectiva Comunicação de Resgate
            Antecipado Facultativo; (b) o Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo; e (c) quaisquer outras informações necessárias
            à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo
            (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo”); e

        ii. por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo, os
            Debenturistas farão jus ao pagamento (a) do Valor Nominal
            Unitário Atualizado ou do saldo do Valor Nominal Unitário
            Atualizado, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
            calculada pro rata temporis desde a Data de Integralização
            ou a data de pagamento de Remuneração imediatamente
            anterior, conforme o caso, até a data do Resgate Antecipado
            Facultativo; (b) de prêmio de resgate (“Prêmio de Resgate”),
            calculado como a diferença, caso positiva, entre (b.i) o
            valor determinado conforme fórmula abaixo e (b.ii) o Valor
            Nominal Unitário Atualizado ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário Atualizado das Debêntures, conforme o caso,
            acrescido da respectiva Remuneração, desde a Data de
            Integralização ou a data de pagamento de Remuneração
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
            Resgate Antecipado Facultativo; e (c) os Encargos Moratórios
            devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
            Facultativo, se for o caso (“Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo”).

            []

  B= Que corresponde ao valor presente dos fluxos de caixa projetados
  das Debêntures na data do Resgate Antecipado Facultativo,
  utilizando-se como taxa de desconto, base 252 (duzentos e cinquenta e
  dois) dias úteis pro rata temporis, taxa interna de retorno do Tesouro
  IPCA+, baseada na cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua
  página na internet (http://www.anbima.com.br) apuradas no Dia Útil
  imediatamente anterior à Data do Resgate Antecipado Facultativo (a
  “Tesouro IPCA+Antecipação”) decrescida de spread equivalente a (i)
  0,50% (cinquenta centésimos de por cento) ou (ii) 0,50% (cinquenta
  centésimos de por cento) acrescida exponencialmente do spread, caso
  negativo, sobre o resultando do procedimento de bookbuilding (“Spread
  Antecipação”).

  Mais especificamente, tal valor presente deverá ser calculado conforme
  abaixo:

  VN_(ek) = com relação a cada data de pagamento “k”, agendado mas ainda
  não realizado, das Debêntures, valor nominal unitário da parcela de
  amortização de principal correspondente a tal data, acrescido da
  Remuneração, calculada nos termos desta Escritura de Emissão;

  n = número total de pagamentos agendados e ainda não realizados das
  Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

  FVPk = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

  FVPk = (1 + Tesouro IPCA+Antecipação).(1-Spread Antecipação)
  ^((nk/252));

  Spread Antecipação = (i) 0,50% ou (ii) [(1+ 0,50%)*(1+Spread absoluto
  Procedimento de Bookbuilding) - 1], sendo neste último caso aplicável
  quando o spread for negativo;

  nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado
  Facultativo e a data de vencimento programada de cada pagamento “k”
  vincenda;

CResgate = Fator da variação acumulada do IPCA calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento, apurado desde a Data de
Integralização até a data do Resgate Antecipado Facultativo.

3.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente por
    meio do Resgate Antecipado Facultativo será realizado pela
    Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela CETIP, para as
    Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP; ou (ii) mediante
    depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas a ser
    realizado pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam
    custodiadas conforme o item (i) acima.

21. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão serão realizados pela Emissora, (i) no que
        se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal Unitário, à
        Remuneração e aos Encargos Moratórios, e com relação às
        Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na CETIP, por
        meio da CETIP; ou (ii) para as Debêntures que não estejam
        custodiadas eletronicamente na CETIP, por meio do Escriturador
        ou, com relação aos pagamentos que não possam ser realizados por
        meio do Escriturador, na sede da Emissora, conforme o caso.

22. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        CETIP, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação
        pecuniária que não seja realizada por meio da CETIP, qualquer
        dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade de
        São Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou
        domingo; e (iii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
        prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja
        sábado ou domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo.

23. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
        valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
        Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração aplicável,
        calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização das Debêntures ou a data de pagamento da
        respectiva Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
        até a data do efetivo pagamento, incidirão, sobre todos e
        quaisquer valores em atraso, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros
        de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; e (ii) multa convencional, irredutível e não
        compensatória, de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

24. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
        comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento de Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

25. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relevantes da Emissora que, de qualquer
        forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, interesses
        dos Debenturistas, a critério razoável da Emissora, deverão ser
        obrigatoriamente comunicados na forma de avisos no DOESP e no
        jornal “Valor Econômico”, utilizados pela Emissora para efetuar
        as publicações ordenadas pela Lei das Sociedades por Ações.
        Eventual alteração nos Jornais de Publicação da Emissora deverá
        ser feita mediante simples notificação ao Agente Fiduciário
        informando o novo veículo, desde que observada a Lei das
        Sociedades por Ações.

26. Tratamento Tributário

    1.  As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto no artigo
        2° da Lei 12.431.

    2.  Caso qualquer Debenturista tenha tratamento tributário diferente
        daquele previsto na Lei 12.431, ou caso os Debenturistas tenham
        imunidade ou isenção tributária, o(s) mesmo(s) deverá(ão)
        encaminhar ao Banco Liquidante, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
        Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
        relativos às Debêntures, documentação comprobatória do referido
        tratamento tributário julgada apropriada pelo Banco Liquidante,
        sob pena de ter descontado de seus pagamentos os valores devidos
        nos termos da legislação tributária em vigor.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação comprobatória referida
        na Cláusula acima, e desde que tenha fundamento legal para
        tanto, fica facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar
        de quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida.

    4.  Caso a Emissora não utilize os recursos obtidos com a colocação
        das Debêntures na forma prevista na Cláusula 4 acima, dando
        causa ao seu desenquadramento nos termos do parágrafo 8º, do
        artigo 1º da Lei 12.431, esta será responsável pela multa a ser
        paga nos termos da Lei 12.431, equivalente a 20% (vinte por
        cento) do valor não alocado nos Projetos.

    5.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula acima, caso, a qualquer
        momento durante a vigência da presente Emissão e até a Data de
        Vencimento (i) as Debêntures deixem de gozar do tratamento
        tributário previsto na Lei 12.431; ou (ii) haja qualquer
        retenção de tributos sobre os rendimentos das Debêntures, a
        Emissora desde já se obriga a arcar com todos os tributos que
        venham a ser devidos pelos Debenturistas, bem como com qualquer
        multa a ser paga nos termos da Lei 12.431, de modo que a
        Emissora deverá acrescer a esses pagamentos valores adicionais
        suficientes para que os Debenturistas recebam tais pagamentos
        como se os referidos valores não fossem incidentes.

27. Classificação de Risco

    1.  Foi contratada como agência de classificação de risco das
        Debêntures a Moody's América Latina Ltda. (“Agência de
        Classificação de Risco”). Durante o prazo de vigência das
        Debêntures, a Emissora deverá manter contratada a Agência de
        Classificação de Risco. para a atualização da classificação de
        risco (rating) das Debêntures, sendo que, em caso de
        substituição, deverá ser observado o procedimento previsto na
        Cláusula 8.1, alínea (bb) abaixo.

28. Fundo de Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preços para
        as Debêntures.

29. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

6.  CLÁUSULA SEXTA - VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2 e 6.3 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações constantes desta Escritura de Emissão,
        independentemente de aviso, interpelação ou notificação,
        judicial ou extrajudicial na ocorrência das hipóteses descritas
        nas Cláusulas e abaixo (cada uma, um “Evento de Vencimento
        Antecipado”):

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
              vencimento automático das obrigações decorrentes desta
              Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula
              abaixo:

            a.  pedido de recuperação judicial ou submissão aos credores
                  de pedido de negociação de plano de recuperação
                  extrajudicial, formulado pela Emissora, ou por suas
                  controladas, diretas ou indiretas, independentemente
                  de deferimento do respectivo pedido;

            b.  extinção, liquidação ou dissolução da Emissora;

            c.  insolvência, pedido de auto-falência, pedido de falência
                  não elidido no prazo legal ou decretação de falência
                  da Emissora, ou de suas controladas, diretas ou
                  indiretas;

            d.  falta de pagamento, pela Emissora de qualquer obrigação
                  pecuniária relativa às Debêntures e/ou a esta
                  Escritura de Emissão na respectiva data de pagamento
                  prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado no
                  prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data do
                  respectivo pagamento;

            e.  término, extinção, revogação ou transferência da
                  concessão da Emissora, nos termos do “Contrato de
                  Concessão de Geração n.º 92/99 – ANEEL”, celebrado, em
                  20 de dezembro de 1999, entre a Companhia de Geração
                  de Energia Elétrica Tietê (antiga razão social da
                  sociedade que a Emissora sucedeu por incorporação) e a
                  Agência Nacional de Energia Elétrica - ANEEL
                  (“ANEEL”), conforme aditado de tempos em tempos
                  (“Concessão” e “Contrato de Concessão”,
                  respectivamente), ou de qualquer de suas controladas
                  para exploração de serviços de geração de energia
                  elétrica;

            f.  transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
                  transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                  termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                  Ações;

            g.  declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida
                  e/ou obrigações financeiras assumidas pela Emissora,
                  ou de suas controladas, diretas ou indiretas, no
                  mercado local ou internacional, em valor individual ou
                  global igual ou superior a US$25.000.000,00 (vinte e
                  cinco milhões de dólares norte-americanos) ou
                  equivalente em Real;

            h.  alteração do controle acionário direto ou indireto da
                  Emissora (conforme definição de controle prevista no
                  artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) que não
                  resulte na AES Corporation como controlador (direto ou
                  indireto) da Emissora ou no BNDES Participações S.A. -
                  BNDESPAR (“BNDESPAR”) como acionista (direto ou
                  indireto) da Emissora, podendo, inclusive, o BNDESPAR
                  aumentar, diminuir e/ou se desfazer de sua
                  participação acionária na Emissora, desde que a AES
                  Corporation seja preservada como acionista controlador
                  (direto ou indireto) da Emissora, exceto se a operação
                  tiver sido previamente aprovada pelos Debenturistas
                  representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                  Debêntures em Circulação;

            i.  sem o expresso consentimento dos Debenturistas
                  representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                  Debêntures em Circulação, nos termos desta Escritura
                  de Emissão, a Emissora sofrer qualquer cisão, fusão ou
                  incorporação, exceto nos casos de operações realizadas
                  entre a Emissora e sociedades, direta ou
                  indiretamente, controladas por, controladoras da, ou
                  que estejam sob controle comum, direto ou indireto,
                  com a Emissora;

            j.  decisão judicial transitada em julgado ou arbitral
                  definitiva, de natureza condenatória, contra a
                  Emissora ou por qualquer de suas controladas, cujo
                  valor total ultrapasse US$25.000.000,00 (vinte e cinco
                  milhões de dólares norte-americanos) ou o equivalente
                  em Real, salvo se a Emissora comprovar o pagamento do
                  referido valor ao Agente Fiduciário no prazo de 30
                  (trinta) Dias Úteis da data em que tal valor tornou-se
                  devido, nos termos estabelecidos em referida decisão
                  judicial transitada em julgado ou decisão arbitral
                  definitiva;

            k.  questionamento judicial, pela Emissora ou por qualquer
                  de suas controladoras e/ou controladas, sobre a
                  validade e/ou exequibilidade desta Escritura de
                  Emissão;

            l.  se for verificada a invalidade, nulidade ou
                  inexequibilidade desta Escritura de Emissão;

            m.  se houver alteração do objeto social da Emissora de
                  forma a alterar as suas atividades preponderantes, sem
                  a prévia e expressa anuência dos Debenturistas;

            n.  se a Emissora utilizar os recursos líquidos obtidos com
                  a presente Emissão para fins diversos do previsto
                  nesta Escritura de Emissão;

            o.  transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
                  cessão a terceiros, pela Emissora, das obrigações
                  assumidas nesta Escritura de Emissão, sem a prévia
                  anuência de Debenturistas representando, no mínimo,
                  2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação,
                  reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas cuja
                  convocação mencione expressamente esta matéria;

            p.  celebração de contratos de mútuo pela Emissora, na
                  qualidade de credora, com quaisquer sociedades,
                  nacionais ou estrangeiras, integrantes do seu grupo
                  econômico (intercompany loans), exceto (i) mediante a
                  prévia e expressa anuência dos Debenturistas ou (ii)
                  com relação a mútuos celebrados pela Emissora com suas
                  controladas, com prazo de vencimento de até 180 (cento
                  e oitenta) dias;

            q.  expropriação, nacionalização, desapropriação ou qualquer
                  meio de aquisição compulsória, por qualquer autoridade
                  governamental, da totalidade ou parte substancial dos
                  ativos da Emissora;

            r.  redução de capital social da Emissora, exceto se a
                  operação tiver sido previamente aprovada pelo
                  Debenturistas, conforme disposto no artigo 174,
                  parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, ou se
                  for realizada para absorção de prejuízos; e

            s.  descumprimento, pela Emissora, de obrigações pecuniárias
                  (de qualquer forma descritos), nos termos de um ou
                  mais instrumentos financeiros cujo valor individual ou
                  agregado seja igual ou superior ao montante total de
                  US$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de dólares
                  norte-americanos) e que, cumulativamente, resulte no
                  vencimento antecipado de qualquer obrigação da
                  Emissora, nos termos de tais instrumentos financeiros.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que podem
            acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
            Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula abaixo,
            quaisquer dos eventos previstos em lei e/ou quaisquer dos
            seguintes Eventos de Inadimplemento:

            a.  falta de cumprimento pela Emissora de qualquer obrigação
                  não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão não
                  sanada no prazo de 30 (trinta) dias contados da data
                  de comunicação do referido descumprimento: (i) pela
                  Emissora ao Agente Fiduciário; ou (ii) pelo Agente
                  Fiduciário à Emissora, dos dois o que ocorrer
                  primeiro, sendo que esse prazo não se aplica às
                  obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
                  específico;

            a.  (i) declaração de dividendos em montante superior ao
                  dividendo mínimo obrigatório, conforme previsto no
                  artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, (ii)
                  aprovação de resgate ou amortização de ações ou (iii)
                  realização de pagamentos a seus acionistas sob
                  obrigações contratuais, em qualquer dessas hipóteses
                  sempre que a Emissora estiver em descumprimento com
                  qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura
                  de Emissão;

            b.  protesto de títulos contra a Emissora, ainda que na
                  condição de garantidora, cujo valor individual ou
                  global ultrapasse US$25.000.000,00 (vinte e cinco
                  milhões de dólares norte-americanos) ou equivalente em
                  Real, salvo se no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do
                  referido protesto (i) a Emissora tiver comprovado que
                  o protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiro
                  ou era ilegítimo, (ii) o protesto for cancelado, ou,
                  ainda, (iii) o protesto tiver a sua exigibilidade
                  suspensa por sentença judicial;

            c.  intervenção ou interrupção das atividades da Emissora
                  por um periodo superior a 30 (trinta) Dias Úteis (i)
                  por falta das autorizações e/ou licenças (inclusive
                  ambientais) necessárias para o exercício de suas
                  atividades, inclusive no caso de não renovação, não
                  obtenção, cancelamento, revogação, suspensão ou
                  extinção das renovações das autorizações, subvenções,
                  alvarás ou licenças, inclusive as ambientais; ou (ii)
                  em decorrência de arresto, sequestro, penhora ou
                  qualquer outra medida judicial que implique perda da
                  propriedade ou posse direta da totalidade ou parte
                  substancial dos ativos da Emissora, em qualquer dos
                  casos (i) e (ii) acima de modo a afetar de forma
                  adversa e relevante a capacidade da Emissora em honrar
                  seus compromissos pecuniários da Emissão;

            d.  a não observância, por 2 (dois) trimestres consecutivos,
                  pela Emissora, dos seguintes índices e limites
                  financeiros (“Índices Financeiros”) verificados
                  trimestralmente pelo Agente Fiduciário, a serem
                  calculados pela Emissora, e apurados e revisados
                  trimestralmente pelos auditores contratados pela
                  Emissora, com base nas informações financeiras
                  consolidadas da Emissora, ao final de cada trimestre,
                  em até 15 (quinze) dias corridos após a divulgação à
                  CVM das respectivas demonstrações financeiras, sendo a
                  primeira verificação realizada com base nas
                  demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
                  referentes ao exercício social findo em 31 de dezembro
                  de 2016:

        i.  o índice obtido da divisão da Dívida Líquida Financeira pelo
              EBITDA Ajustado (conforme definidos abaixo) não poderá ser
              superior a 3,5 vezes; ou

        ii. caso, durante o prazo de vigência das Debêntures, ocorra uma
              Aquisição de Ativos, o índice obtido da divisão da Dívida
              Líquida Financeira pelo EBITDA Ajustado não poderá ser
              superior a 3,85 vezes durante o período de 36 (trinta e
              seis) meses contados da data da efetiva conclusão da
              respectiva Aquisição de Ativos (inclusive) ou até a Data
              de Vencimento, o que ocorrer primeiro, sendo certo que o
              cálculo e a verificação do Índice Financeiro imediatamente
              subsequente à data da efetiva conclusão da respectiva
              Aquisição de Ativos já deverá considerar o Índice
              Financeiro constante deste item “ii” para o trimestre em
              que a respectiva Aquisição de Ativos foi concluída. Findo
              o prazo de 36 (trinta e seis) meses aqui descrito, o
              Índice Financeiro de que trata o item (i) acima passará
              ser aplicado novamente, permancendo válido até a Data de
              Vencimento. O presente item (ii) é válido para cada
              Aquisição de Ativos realizada pela Emissora, de modo que o
              período de 36 (trinta e seis) meses será sempre contado da
              data da efetiva conclusão da última Aquisição de Ativos
              realizada; e

  Onde:

  “Aquisição de Ativos” significa uma aquisição, pela Emissora, direta
  ou indiretamente, de qualquer participação societária, inclusive por
  meio de subscrição ou compra e venda de valores mobiliários, fusão,
  cisão, incorporação ou incorporação de ações.

  “Dívida Líquida Financeira” significa a Dívida da Emissora em base
  consolidada de acordo com o resultado trimestral contábil mais recente
  menos o caixa e aplicações financeiras.

  “Dívida” significa o somatório de (a) todas as obrigações da Emissora
  por fundos tomados em empréstimo ou em relação a depósitos ou
  adiantamento de qualquer tipo, (b) todas as obrigações da Emissora
  evidenciadas por títulos, debêntures, notas ou instrumentos similares;
  (c) saldo líquido das operações da emissora evidenciados por contratos
  de derivativos; (d) todas as dívidas de terceiros garantidas por (ou
  em relação a qual o titular da dívida tenha um direito, seja
  condicional ou não, de ser garantido) qualquer ônus sobre bens detidos
  ou adquiridos pela Emissora, tenha ou não a dívida garantida sido
  assumida; (e) todas as obrigações, condicionais ou não, da Emissora na
  qualidade de parte de cartas de crédito, cartas de garantia e/ou
  avais; e (f) todas as obrigações, condicionais ou não, da Emissora em
  relação a aceites bancários.

  “EBITDA Ajustado” significa o somatório dos últimos doze meses (i) do
  resultado operacional conforme apresentado no demonstrativo contábil
  consolidado da Emissora na linha “Resultado Operacional” (excluindo as
  receitas e despesas financeiras), (ii) todos os montantes de
  depreciação e amortização, e (iii) todos os montantes relativos a
  despesas com entidade de previdência privada. No caso de uma Aquisição
  de Ativos, o cálculo e a verificação do Índice Financeiro deverá
  considerar o EBITDA Ajustado proforma do ativo adquirido, consolidado
  com o da Emissora, relativo aos 12 (doze) meses anteriores à data de
  liquidação da respectiva Aquisição de Ativos.

  “Despesas Financeiras” significam as despesas da Emissora em qualquer
  período, relacionadas ao total de juros incidentes no montante da
  dívida a pagar em tal período, incluindo comissões, descontos,
  honorários e despesas derivadas de letras de crédito e de aceite de
  financiamentos na medida em que tais financiamentos constituam Dívida;

a.  provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas (neste caso, em
      qualquer aspecto relevante), quaisquer das declarações ou
      garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão; e

b.  se a Emissora e/ou qualquer de suas controladas venderem, cederem,
      locarem ou de qualquer forma alienarem a totalidade ou parte
      relevante de seus ativos, de forma que afete substancialmente e de
      forma adversa a capacidade de pagamento da Emissora de suas
      obrigações relativas às Debêntures, seja em uma única transação ou
      em uma série de transações, relacionadas ou não.

2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
    previstos na Cláusula acima, não sanados nos respectivos prazos de
    cura, se aplicável, bem como o previsto na Cláusula acima,
    acarretará o vencimento antecipado automático das Debêntures,
    independentemente de qualquer aviso ou notificação, judicial ou
    extrajudicial.

3.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado previstos na
    Cláusula acima, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo máximo
    de 2 (dois) Dias Úteis a contar do momento em que tomar ciência do
    evento, Assembleias Gerais de Debenturistas, a se realizar nos
    prazos e demais condições descritas na Cláusula 10 abaixo, para
    deliberar sobre a eventual não decretação de vencimento antecipado
    das obrigações decorrentes das Debêntures.

4.  Nas Assembleias Gerais de Debenturistas de que trata a Cláusula
    acima, Debenturistas representando, no mínimo, (i) 2/3 (dois terços)
    do total das Debêntures em Circulação em primeira convocação ou (ii)
    2/3 (dois terços) dos Debenturistas presentes na Assembleia Geral de
    Debenturistas de que trata a Cláusula 6.3 acima, em segunda
    convocação, desde que representem, no mínimo, 25% (vinte e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação, poderão decidir por não
    declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures, sendo certo que tal decisão terá caráter irrevogável e
    irretratável.

5.  Na hipótese: (i) da não instalação, em segunda convocação, das
    referidas Assembleias Gerais de Debenturistas; ou (ii) de não ser
    aprovado o exercício da faculdade prevista na Cláusula acima, o
    Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento
    antecipado de todas as obrigações decorrentes das Debêntures e
    enviar, imediatamente, carta protocolada ou com “aviso de
    recebimento” expedido pelo correio à Emissora, com cópia para a
    CETIP e ao Banco Liquidante.

6.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, a Emissora, obriga-se a resgatar a
    totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, pelo
    Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal Unitário
    Atualizado, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
    rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou desde a
    Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, até a data
    do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
    Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão, na data em que for declarado o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, mediante comunicação por
    escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora por meio de
    carta protocolada, ou com “aviso de recebimento” expedido pelo
    correio ou por telegrama, no endereço constante da Cláusula 12 desta
    Escritura de Emissão ou por meio de fax, com confirmação de
    recebimento enviado ao número constante da Cláusula 12 desta
    Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada,
    ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

7.  O resgate das Debêntures de que trata a Cláusula acima, assim como o
    pagamento de tais Debêntures serão realizados observando-se os
    procedimentos da CETIP, com relação às Debêntures que estejam
    custodiadas eletronicamente na CETIP e/ou do Escriturador, com
    relação às Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na
    CETIP, observado o prazo disposto na Cláusula acima.

8.  A CETIP e o Escriturador, quando as Debêntures não estiverem
    custodiadas eletronicamente na CETIP, deverão ser comunicados, por
    meio de correspondência encaminhada pela Emissora, com cópia ao
    Agente Fiduciário, da realização do referido resgate, imediatamente
    após a declaração do vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures.

9.  Os valores mencionados nas alíneas , e da Cláusula e da Cláusula
    acima, serão convertidos pela cotação de fechamento na data da
    ocorrência do evento, da taxa de venda de câmbio de reais por
    dólares dos Estados Unidos da América divulgada nas páginas do Banco
    Central do Brasil na rede mundial de computadores, nos termos da
    Circular n.º 3.506, de 23 de setembro de 2010, conforme alterada,
    sem prejuízo da divulgação através de outros canais de comunicação
    que forem considerados relevantes pelo Banco Central do Brasil.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública, com esforços
            restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476,
            sob o regime de garantia firme de colocação para o Valor
            Total da Emissão, com intermediação de instituições
            financeiras integrantes do sistema de distribuição de
            valores mobiliários (em conjunto, os “Coordenadores”), por
            meio do módulo MDA, administrado e operacionalizado pela
            CETIP, nos termos do “Instrumento Particular de Contrato de
            Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
            Restritos, de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
            em Série Única, da Espécie Quirografária, da 5ª (Quinta)
            Emissão Pública com Esforços Restritos da AES Tietê Energia
            S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e os Coordenadores
            (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição será organizado pelos Coordenadores
            e seguirá os procedimentos descritos na Instrução CVM 476 e
            no Contrato de Distribuição, tendo como público alvo
            exclusivamente Investidores Profissionais (conforme abaixo
            definidos) (“Plano de Distribuição”). O Plano de
            Distribuição será estabelecido mediante os seguintes termos:

            I.  os Coordenadores poderão, no contexto da Oferta, acessar
                  75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
                  possível a subscrição das Debêntures por, no máximo,
                  50 (cinquenta) Investidores Profissionais;

            II. os fundos de investimento e carteiras administradas de
                  valores mobiliários cujas decisões de investimento
                  sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
                  como um único investidor para os fins dos limites
                  previstos no item (I) acima, conforme disposto no
                  artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

            III. não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
                   lotes mínimos ou máximos para a subscrição das
                   Debêntures;

            IV. não será constituído fundo de manutenção de liquidez e
                  não será firmado contrato de estabilização de preços
                  com relação às Debêntures, conforme disposto na
                  Cláusula 5.28 acima;

            V.  serão atendidos os clientes Investidores Profissionais
                  dos Coordenadores que desejarem efetuar investimentos
                  nas Debêntures, tendo em vista a relação dos
                  Coordenadores com esses clientes, bem como outros
                  investidores, fundos de investimento, e pessoas
                  físicas e jurídicas, mesmo que não sejam clientes dos
                  Coordenadores, desde que tais investidores sejam
                  Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de
                  Investidor Profissional (conforme abaixo definido),
                  nos termos do inciso VI abaixo;

            VI. os Investidores Profissionais deverão assinar
                  “Declaração de Investidor Profissional” atestando,
                  dentre outros, estarem cientes de que (i) a Oferta não
                  foi registrada na CVM, e (ii) as Debêntures estão
                  sujeitas a restrições de negociação previstas nesta
                  Escritura de Emissão e na Instrução CVM 476
                  (“Declaração de Investidor Profissional”); e

            VII. a Emissora compromete-se a não realizar a busca de
                   investidores por meio de lojas, escritórios ou
                   estabelecimentos abertos ao público, ou com a
                   utilização de serviços públicos de comunicação, como
                   a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
                   público na rede mundial de computadores, nos termos
                   da Instrução CVM 476.

                 Nos termos da Instrução da CVM nº 539, de 13 de
                 novembro de 2013, conforme alterada, inclusive pela
                 Instrução da CVM n^(o) 554, de 17 de dezembro de 2014
                 (“Instrução CVM n^(o) 539” e “Instrução CVM n^(o) 554”,
                 respectivamente) e para fins da Oferta, serão
                 considerados “Investidores Profissionais”: (i)
                 instituições financeiras e demais instituições
                 autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
                 Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
                 capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de
                 previdência complementar; (iv) pessoas naturais ou
                 jurídicas que possuam investimentos financeiros em
                 valor superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais)
                 e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição
                 de investidor profissional mediante termo próprio, de
                 acordo com o Anexo 9-A da Instrução CVM n^(o) 539; (v)
                 fundos de investimento; (vi) clubes de investimento,
                 desde que tenham a carteira gerida por administrador de
                 carteira de valores mobiliários autorizado pela
                 CVM; (vii) agentes autônomos de investimento,
                 administradores de carteira, analistas e consultores de
                 valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a
                 seus recursos próprios; e (viii) investidores não
                 residentes.

        3.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios serão considerados Investidores Profissionais
            apenas se reconhecidos como tais conforme regulamentação
            específica do Ministério da Previdência Social.

    2.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
        (Procedimento de Bookbuilding)

        1.  Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
              investimento, organizado pelos Coordenadores, sem
              recebimento de reservas dos Investidores Profissionais,
              sem lotes mínimos ou máximos, para a verificação, da
              demanda pelas Debêntures em diferentes níveis e taxas de
              juros (“Procedimento de Bookbuilding”) e para definição,
              junto à Emissora, da taxa final da Remuneração.

        2.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado
            por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão,
            independentemente de qualquer aprovação societária adicional
            da Emissora.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
        está obrigada a:

(a) Disponibilizar ao Agente Fiduciário:

(i) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término dos
      3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social (1)
      observado o disposto na alínea (iii) abaixo, cópia de suas
      informações trimestrais (ITR) completas relativas ao respectivo
      trimestre acompanhadas de notas explicativas e relatório de
      revisão especial; (2) declaração dos representantes legais da
      Emissora de que não ocorreu ou está ocorrendo nenhuma das
      hipóteses de Evento de Vencimento Antecipado previstas nas
      Cláusulas e 6.1.2. acima que não tenha sido informada ao Agente
      Fiduciário; e (3) cópia do relatório dos Índices Financeiros
      apurados e revisados trimestralmente pelos auditores independentes
      contratados pela Emissora, com a memória de cálculo compreendendo
      todas as rubricas necessárias para sua obtenção, sob pena de
      impossibilidade de verificação e conferência pelo Agente
      Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos seus
      auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(ii) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
       exercício social (1) cópia de suas demonstrações financeiras
       completas relativas ao respectivo exercício social encerrado,
       acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores
       independentes; (2) declaração dos representantes legais da
       Emissora de que não ocorreu ou está ocorrendo nenhuma das
       hipóteses de Evento de Vencimento Antecipado previstas nas
       Cláusulas 6.1.1 e acima que não tenha sido informada ao Agente
       Fiduciário; (3) cópia de qualquer comunicação feita pelos
       auditores independentes à Emissora, ou à sua administração e
       respectivas respostas, com referência ao sistema de
       contabilidade, gestão ou contas da Emissora, sendo que esta
       obrigação não será aplicável a comunicações (a) que não tenham
       implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (b) nas quais
       haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) cópia do
       relatório dos Índices Financeiros apurados e auditados pelos
       auditores independentes contratados pela Emissora, com memória de
       cálculo compreendendo todas as rubricas necessárias para sua
       obtenção, sob pena de impossibilidade de verificação e
       conferência pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
       Emissora e/ou aos seus auditores independentes todos os eventuais
       esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

(iii) cópia das informações pertinentes à Instrução CVM 480, nos prazos
        ali previstos ou, se não houver prazo determinado neste
        normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
        realizados, sendo que a Emissora ficará dispensada de entregar
        as cópias das respectivas informações ao Agente Fiduciário
        quando as disponibilizar à CVM;

(iv) cópia dos avisos aos Debenturistas, fatos relevantes, assim como
       atas de assembleias gerais e reuniões do Conselho de
       Administração da Emissora que, de alguma forma, envolvam
       interesse dos Debenturistas, nos mesmos prazos previstos na
       Instrução CVM 480 ou em normativo que venha a substituí-la, ou,
       se ali não previstos, até 3 (três) Dias Úteis após sua publicação
       ou, se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(v) em até 02 (dois) Dias Úteis da data de solicitação, qualquer
      informação relevante para a presente Emissão que lhe venha a ser
      razoavelmente solicitada, por escrito, pelo Agente Fiduciário;

(vi) caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
       pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, no prazo de até
       5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de solicitação
       do Agente Fiduciário neste sentido;

(vii) informações a respeito da ocorrência de qualquer dos Eventos de
        Vencimento Antecipado, em até 02 (dois) Dias Úteis imediatamente
        a sua ocorrência. Essas informações deverão vir acompanhadas de
        um relatório da Emissora contendo a descrição da ocorrência e
        das medidas que a Emissora pretende tomar com relação a tal
        ocorrência, sem prejuízo da obrigação da Emissora de divulgar
        fato relevante, nos termos da Instrução da CVM nº 358, de 03 de
        janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”);

(viii) em até 10 (dez) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de
         qualquer correspondência ou notificação judicial recebida pela
         Emissora que possa resultar em qualquer efeito adverso
         relevante, (a) na situação (econômica, financeira, operacional
         ou de outra natureza) da Emissora, nos seus negócios, bens,
         ativos, resultados operacionais e/ou perspectivas; (b) no
         pontual cumprimento das obrigações assumidas pela Emissora
         perante os Debenturistas, nos termos desta Escritura de
         Emissão; e/ou (c) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
         econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos
         termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais documentos
         que instruem a Emissão e a Oferta, conforme aplicável (“Efeito
         Adverso Relevante”);

(ix) em até 5 (cinco) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer
       comunicação enviada pela ANEEL à Emissora referente ao término do
       prazo ou extinção da Concessão;

(x) em até 100 (cem) dias após o término de cada exercício social,
      declaração dos diretores da Emissora, na forma do seu Estatuto
      Social, atestando: (i) permanecem válidas as disposições contidas
      nesta Escritura de Emissão; (ii) não ocorrência de qualquer dos
      Eventos de Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento
      de quaisquer das obrigações da Emissora perante os Debenturistas,
      nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) cumprimento da
      obrigação de manutenção do seu registro de companhia aberta; (iv)
      cumprimento da obrigação de manutenção de departamento responsável
      pelo atendimento aos Debenturistas; (v) que os bens da Emissora
      foram mantidos devidamente assegurados; (vi) que não foram
      praticados atos em desacordo com o estatuto social da Emissora;
      e (vii) que os recursos obtidos com a Emissão foram e/ou estão
      sendo utilizados para a consecução dos Projetos ; e

(xi) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
       e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu
       a enviar ao Agente Fiduciário.

(b) informar ao Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis contados
      da data que tiver conhecimento, sobre qualquer descumprimento não
      sanado, de natureza pecuniária ou não, de quaisquer cláusulas,
      termos ou condições desta Escritura de Emissão, incluindo, mas sem
      limitação qualquer violação relativa às Leis Anticorrupção
      (conforme abaixo definidas);

(c) preparar e divulgar as demonstrações financeiras de encerramento de
      exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas e/ou
      combinadas, bem como as informações trimestrais, em conformidade
      com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, a Lei
      das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM,
      conforme aplicáveis, de forma a representar corretamente a posição
      financeira da Emissora nas datas de sua divulgação;

(d) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
    empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(e) manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora perante
      a CVM, nos termos da Instrução CVM 480;

(f) observar as disposições da Instrução CVM 358 no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(g) cumprir todas as normas e regulamentos relacionados à Emissão e à
      Oferta, incluindo, mas não se limitando às normas e regulamentos
      da CVM e da CETIP, inclusive mediante envio de documentos,
      prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(h) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme práticas
      correntes da Emissora e do mercado;

(i) manter válidas, vigentes e regulares a Concessão, as licenças e/ou
      aprovações necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular
      funcionamento, exceto no que se referir às licenças e/ou
      aprovações em processo de renovação e/ou que estejam sendo
      discutidas de boa-fé pela Emissora, nas esferas judicial ou
      administrativa;

(j) contratar e manter contratados durante o prazo de vigência das
      Debêntures, às suas expensas, os prestadores de serviços inerentes
      às obrigações previstas nos documentos da Emissão e da Oferta,
      incluindo, mas não se limitando, ao Banco Liquidante,
      Escriturador, o Agente Fiduciário, a Agência de Classificação de
      Risco, e o ambiente de negociação das Debêntures no mercado
      secundário CETIP21;

(k) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora;

(l) pagar nos seus respectivos vencimentos, de acordo com os termos
      contratuais ou aqueles estabelecidos pela legislação em vigor,
      todas as suas respectivas obrigações e responsabilidades
      (inclusive todas as obrigações de natureza tributária,
      trabalhista, ambiental e previdenciária), exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou
      cujo descumprimento não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(m) manter, em adequado funcionamento, órgão para atender, de forma
      eficiente, aos Debenturistas, podendo utilizar, para esse fim, a
      estrutura e os órgãos destinados ao atendimento de seus
      acionistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas para
      a prestação desse serviço;

(n) atender, às solicitações de prestação de informações legítimas do
      Agente Fiduciário, representando os Debenturistas, em até 5
      (cinco) Dias Úteis da data em que for solicitado pelo Agente
      Fiduciário. Extraordinariamente, em caráter de urgência e para
      defender interesses legítimos dos Debenturistas, inclusive para
      verificação da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado,
      poderá o Agente Fiduciário estipular outro prazo para atendimento
      de suas solicitações;

(o) convocar, nos termos da Cláusula 10 abaixo, Assembleias Gerais de
      Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
      direta ou indiretamente se relacione com a Emissão, a Oferta, e as
      Debêntures, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da
      presente Escritura, mas não o faça;

(p) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
      solicitado;

(q) efetuar, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da solicitação por
      escrito do reembolso de despesas, o pagamento de todas as despesas
      razoáveis e comprovadas pelo Agente Fiduciário que venham a ser
      necessárias para proteger os direitos e interesses dos
      Debenturistas, inclusive honorários advocatícios e outras despesas
      e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
      devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(r) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (a) decorrentes
      da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
      relativos ao seu depósito na CETIP, conforme o caso; (b) de
      registro e de publicação dos atos necessários à Emissão, tais como
      esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e os atos
      societários da Emissora; (c) de contratação do Agente Fiduciário,
      do Banco Liquidante e do Escriturador; e (d) da Agência de
      Classificação de Risco;

(s) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
      as societárias e governamentais, exigidas: (i) para a validade ou
      exequibilidade das Debêntures; e (ii) para o fiel, pontual e
      integral cumprimento das obrigações decorrentes das Debêntures;

(t) cumprir com todas as obrigações constantes desta Escritura de
      Emissão;

(u) não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social, o que
      inclui, mas não se limita a realizar operações fora de seu objeto
      social, conforme descrito na Cláusula 3 acima, em especial os que
      possam, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral
      cumprimento das obrigações assumidas perante os Debenturistas, nos
      termos desta Escritura de Emissão;

(v) manter toda a estrutura de contratos existentes e relevantes, os
      quais dão a Emissora condição fundamental da continuidade do
      funcionamento;

(w) abster-se, até a divulgação do Anúncio de Encerramento de (a)
      divulgar ao público informações referentes à Emissão e/ou à
      Oferta, exceto em relação às informações divulgadas ao mercado no
      curso normal das atividades da Emissora, advertindo os
      destinatários sobre o caráter reservado da informação transmitida,
      incluindo, mas não se limitando, ao disposto no artigo 48 da
      Instrução da CVM n.º 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme
      alterada (“Instrução CVM 400”); (b) utilizar as informações
      referentes à Emissão, exceto para fins estritamente relacionados
      com a preparação da Emissão; e (c) negociar valores mobiliários de
      sua emissão, salvo nos termos previstos no inciso II do artigo 48
      da Instrução CVM 400;

(x) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis e regulamentos, as
      regras, os regulamentos e as ordens aplicáveis em qualquer
      jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos, salvo nos
      casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja discutindo a
      aplicabilidade da lei, regra, regulamento ou ordem nas esferas
      administrativa ou judicial, ou cujo descumprimento não resulte em
      um Efeito Adverso Relevante;

(y) observar a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
      Ambiente (Lei nº 6.938, de 31 de agosto de 1981) e Resoluções do
      CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente aplicáveis, bem como a
      legislação relativa a não utilização de mão de obra infantil,
      exceto na condição de menor aprendiz, e/ou em condições análogas
      as de escravo, procedendo todas as diligências exigidas por lei
      para suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
      atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
      Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
      as normas ambientais, bem como adotando as medidas e ações
      preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      práticas danosas ao meio ambiente e a seus trabalhadores
      decorrentes das atividades descritas em seu objeto social (“Leis
      Ambientais e Trabalhistas”), salvo nos casos em que, de boa-fé, a
      Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra,
      regulamento ou ordem nas esferas administrativa ou judicial;

(z) cumprir, na medida em que forem aplicáveis à Emissora, as leis ou
      regulamentos, nacionais ou estrangeiros, contra prática de
      corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
      limitação, a Lei nº 12.846 de 1 de agosto de 2013 e a U.S. Foreign
      Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act 2010
      (“Leis Anticorrupção”);

(a) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a Oferta
      não sejam empregados pela Emissora, seus diretores e membros do
      conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
      funções de administradores da Emissora (i) para o pagamento de
      contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
      ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
      política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
      empregados ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos
      ou candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
      estrangeiros; (iii) em ação destinada a facilitar uma oferta,
      pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou
      aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente
      ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
      qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
      funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
      controlada por um governo ou organização pública internacional ou
      qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
      candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação
      política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
      aplicável; (iv) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
      negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (v) em qualquer
      pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
      Anticorrupção; ou (vi) em um ato de corrupção, pagamento de
      propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
      pagamento de qualquer valor indevido;

(b) contratar e manter contratada a Agência de Classificação de Risco,
      para realizar a classificação de risco (rating) das Debêntures da
      presente Emissão, devendo, ainda, (a) atualizar a classificação de
      risco (rating) das Debêntures anualmente, até a Data de Vencimento
      ou ao data do Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das
      Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, o que ocorrer
      primeiro; (b) divulgar ou permitir que a agência de classificação
      de risco divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as
      súmulas das classificações de risco; (c) entregar ao Agente
      Fiduciário os relatórios de classificação de risco preparados pela
      agência de classificação de risco no prazo de até 5 (cinco) Dias
      Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora; e (d)
      comunicar no Dia Útil imediatamente subsequente ao Agente
      Fiduciário qualquer alteração e o início de qualquer processo de
      revisão da classificação de risco; observado que, caso a agência
      de classificação de risco contratada cesse suas atividades no
      Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir
      a classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá (i)
      contratar outra agência de classificação de risco sem necessidade
      de aprovação dos Debenturistas, bastando notificar o Agente
      Fiduciário, desde que tal agência de classificação de risco seja a
      Standard & Poor's Ratings do Brasil Ltda. ou a Fitch Ratings
      Brasil Ltda. ou a Moody's América Latina Ltda.; ou (ii) notificar
      em até 1 (um) Dia Útil o Agente Fiduciário e convocar Assembleia
      Geral de Debenturistas para que estes definam a agência de
      classificação de risco substituta;

(c) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
      476, quais sejam:

    i.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício,
          em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações, e com as
          regras emitidas pela CVM;

    ii. submeter anualmente suas demonstrações financeiras a auditoria,
          por auditor registrado na CVM;

    iii. divulgar anualmente suas demonstrações financeiras,
           acompanhadas de notas explicativas e parecer dos auditores
           independentes, em sua página na rede mundial de computadores
           (http://ri.aestiete.com.br/), dentro de 3 (três) meses
           contados do encerramento do exercício social;

    iv. manter os documentos mencionados no item (iii) acima, em sua
          página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3
          (três) anos;

    v.  observar as disposições da Instrução CVM 358 no tocante ao dever
          de sigilo e vedações à negociação;

    vi. divulgar em sua página na rede mundial de computadores a
          ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º
          da Instrução CVM 358, comunicando imediatamente ao Agente
          Fiduciário; e

    vii. fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela CETIP;

(d) observado o disposto na Cláusula 6.1.2, alínea (e), subitem (ii)
      acima, comunicar, por meio físico ou eletrônico, ao Agente
      Fiduciário acerca da conclusão da Aquisição de Ativos, no prazo de
      até 1 (um) Dia Útil contado da data da sua ocorrência; e

(e) enviar ao Agente Fiduciário cópia do relatório de acompanhamento de
      cada projeto, demonstrando a utilização dos recursos obtidos com a
      Emissão em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que for
      enviada à ANEEL..

    1.  As despesas a que se refere a Cláusula 8.1, alínea acima,
        compreenderão, entre outras, as seguintes:

  (a) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
  previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
  exigidas pela regulamentação aplicável;

  (b) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
  Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho,
  Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do foro
  da sede da Emissora, caso tenham sido previamente solicitadas à
  Emissora e não entregues dentro de 20 (vinte) Dias Úteis;

  (c) despesas de viagem, transporte, estadia e alimentação razoáveis,
  quando estas sejam necessárias ao desempenho das funções do Agente
  Fiduciário, desde que sejam devidamente comprovadas; e

  (d) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
  vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões e/ou
  obscuridades nas informações pertinentes aos estritos interesses dos
  Debenturistas.

2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas com
    procedimentos legais, inclusive as administrativas, em que o Agente
    Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
    Debenturistas deverão ser, sempre que possível, previamente
    aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas e posteriormente
    ressarcidas pela Emissora, mediante a apresentação da respectiva
    cópia da nota fiscal. Tais despesas a serem adiantadas pelos
    Debenturistas incluem também os gastos com honorários advocatícios
    razoáveis, depósitos, custas e taxas judiciárias em ações propostas
    pelo Agente Fiduciário, enquanto representante dos Debenturistas. As
    eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração do Agente Fiduciário na
    hipótese da Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
    pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias corridos,
    podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas
    para cobertura do risco de sucumbência.

9.  CLÁUSULA NONA – DO AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da Emissão
        a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
        S.A., qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
        por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        da presente Escritura de Emissão, representar perante ela,
        Emissora, os interesses da comunhão dos Debenturistas.

    2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras;

        ii. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
              integralmente os deveres e atribuições previstas na
              legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        iii. aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas
               Cláusulas e condições;

        iv. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
              Emissão e a cumprir com suas obrigações aqui previstas,
              tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
              estatutários necessários para tanto;

        v.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de
              suas obrigações aqui previstas não infringem qualquer
              obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        vi. não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo 3º do
              artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a
              função que lhe é conferida;

        vii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
               interesse previstas no artigo 10 da Instrução da CVM
               n.º 28, de 23 de novembro de 1983, conforme alterada
               (“Instrução CVM 28”);

        viii. não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

        ix. está ciente das disposições da Circular do Banco Central do
              Brasil nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

        x.  verificou a veracidade das informações contidas nesta
              Escritura de Emissão, na Data de Emissão;

        xi. a(s) pessoa(s) que o representa na assinatura desta
              Escritura de Emissão têm poderes bastantes para tanto;

        xii. aceita a obrigação de acompanhar a ocorrência das hipóteses
               de vencimento antecipado, descritas na Cláusula 6 desta
               Escritura de Emissão;

        xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades de
                Agente Fiduciário, nos termos da regulamentação
                aplicável vigente;

        xiv. esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal,
               válida, eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário,
               exequível de acordo com os seus termos e condições, com
               força de título executivo extrajudicial nos termos do
               artigo 784, I e III, da Lei nº 13.105, de 16 de março de
               2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”); e

        xv. conforme exigência do artigo 12, XVII, alínea “k” da
              Instrução CVM 28, também exerce a função de agente
              fiduciário nas seguintes emissões: (i) 4ª emissão pública
              de debêntures simples, da espécie quirografária da
              Emissora com vencimento em 15 de dezembro de 2020 no
              volume total de R$ 594.000.000,00 (quinhentos e noventa e
              quatro milhões de reais), na data de emissão. Foram
              emitidas 594.000 (quinhentos e noventa e quatro mil)
              debêntures. Até a presente data, não ocorreram eventos de
              resgate, repactuação e inadimplemento das debêntures;
              e (ii) 11ª emissão pública de debêntures simples, da
              espécie quirografária da Eletropaulo Metropolitana
              Eletricidade de São Paulo S.A. com vencimento em 1º de
              novembro de 2018 no volume total de R$200.000.000,00
              (duzentos milhões de reais), na data de emissão. Foram
              emitidas 20.000 (vinte mil) debêntures. Até a presente
              data, não ocorreram eventos de resgate, repactuação e
              inadimplemento das debêntures da Eletropaulo. Em 01 de
              novembro de 2016 ocorreu amortização de R$ 100.000.000,00
              (cem milhões de reais).

    3.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
        exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
        efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações
        inadimplidas da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
        após a Data de Vencimento, até que todas as obrigações da
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam
        integralmente cumpridas.

    4.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
        honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da legislação e regulamentação aplicáveis e desta
        Escritura de Emissão, parcelas anuais de R$15.000,00 (quinze mil
        reais), sendo a primeira parcela devida no 5º (quinto) dia útil
        após a assinatura da Escritura e as próximas parcelas no mesmo
        dia dos anos subsequentes, até o vencimento das Debêntures,
        observado a Cláusula abaixo (“Remuneração do Agente
        Fiduciário”).

        1.  As parcelas de Remuneração do Agente Fiduciário serão
            acrescidas dos impostos incidentes diretamente sobre
            referida Remuneração do Agente Fiduciário.

        2.  As parcelas referidas acima serão atualizadas, se for o
            caso, anualmente, de acordo com a variação acumulada do
            Índice Geral de Preços do Mercado (IGP-M), divulgado pela
            Fundação Getúlio Vargas, ou na sua falta ou impossibilidade
            de aplicação, pelo índice oficial que vier a substituí-lo, a
            partir da Data de Emissão

        3.  A Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
            vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
            esteja atuando na cobrança de inadimplências não sanadas
            pela Emissora em nome dos Debenturistas e não incluem o
            pagamento de honorários de terceiros especialistas, tais
            como auditores independentes, advogados, consultores
            financeiros, entre outros.

    5.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) a execução
        das garantias, caso venham a ser concedidas garantias às
        Debêntures; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais
        com a Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) a implementação
        das consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
        (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
        Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se por
        reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
        alteração (i) das garantias, caso venham a ser concedidas
        garantias às Debêntures; (ii) prazos de pagamento e (iii)
        condições relacionadas aos Eventos de Vencimento Antecipado. Os
        eventos relacionados a amortização das Debêntures, nos termos
        desta Escritura de Emissão, não são considerados reestruturação
        das Debêntures.

    6.  No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de
        Emissão, bem como nas horas externas ao escritório do Agente
        Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00
        (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços.

        1.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos
            em atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por
            cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por
            cento) sobre o valor devido.

        2.  A Remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
            ao exercício de sua função, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais, bem como indenizações,
            decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
            decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
            defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
            pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
            advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
            igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
            Emissora.

        3.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, despesas com
            especialistas, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

        4.  No caso de inclusão de eventuais obrigações adicionais ao
            Agente Fiduciário em complementação às obrigações previstas
            nesta Escritura de Emissão, ficará facultada a revisão dos
            honorários aqui estabelecidos.

    7.  Além de outros previstos em lei, em atos normativos da CVM ou
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        i.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
              empregando, no exercício da função, o cuidado e a
              diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
              na administração dos seus próprios bens;

        ii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
              conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade de
              inaptidão;

        iii. conservar em boa guarda toda a escrituração,
               correspondência e demais papéis relacionados com o
               exercício de suas funções;

        iv. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
              informações contidas nesta Escritura de Emissão,
              diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
              ou defeitos de que tenha conhecimento;

        v.  solicitar, aos Coordenadores, lista com as informações e
              documentos necessários para efetuar as verificações
              mencionadas na alínea (d) acima;

        vi. utilizar as informações obtidas em razão de sua participação
              na Oferta exclusivamente para os fins aos quais tenham
              sido contratados;

        vii. garantir a disponibilização das informações públicas
               relativas à Emissão em sua página na internet;

        viii. promover, nos órgãos competentes, caso a Emissora não o
                faça, o registro desta Escritura de Emissão e
                respectivos aditamentos na JUCESP e nos Cartórios de
                Registro de Títulos e Documentos Competentes, às
                expensas da Emissora, sanando as lacunas e
                irregularidades porventura neles existentes; neste caso,
                o oficial do registro notificará a Emissora para que
                esta lhe forneça as indicações e documentos necessários,
                sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de
                obrigação não pecuniária pela Emissora;

        ix. acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
              informações obrigatórias, alertando os Debenturistas
              acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de
              tais informações;

        x.  solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de
              suas funções, certidões que estejam dentro do prazo de
              vigência dos distribuidores cíveis, das Varas da Fazenda
              Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho, Varas
              da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do
              foro da sede da Emissora, bem como das demais comarcas em
              que a Emissora exerça suas atividades;

        xi. solicitar, quando considerar necessário, a expensas da
              Emissora, auditoria extraordinária na Emissora;

        xii. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de
               Debenturistas, mediante anúncio publicado, pelo menos
               três vezes, nos órgãos de imprensa nos quais a Emissora
               deve efetuar suas publicações, às expensas desta;

        xiii. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de
                prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        xiv. elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas,
               nos termos da alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da
               Lei das Sociedades por Ações, relativos aos exercícios
               sociais da Emissora, os quais deverão conter, ao menos,
               as seguintes informações:

             a.  eventual omissão ou inverdade de que tenha
                   conhecimento, contida nas informações divulgadas pela
                   Emissora ou, ainda, o inadimplemento ou atraso na
                   obrigatória prestação de informações pela Emissora;

             b.  alterações estatutárias ocorridas no período;

             c.  comentários sobre as demonstrações financeiras da
                   Emissora, enfocando os indicadores econômicos,
                   financeiros e da estrutura de seu capital;

             d.  posição da distribuição ou colocação das Debêntures no
                   mercado;

             e.  resgate, amortização, repactuação e pagamento de juros
                   das Debêntures realizados no período, bem como
                   aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela
                   Emissora;

             f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por
                   meio da emissão das Debêntures, de acordo com os
                   dados obtidos junto aos administradores da Emissora;

             g.  relação dos bens e valores entregues à administração do
                   Agente Fiduciário;

             h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                   Emissora nesta Escritura de Emissão;

             i.  declaração acerca da suficiência e exequibilidade das
                   garantias das Debêntures, caso sejam incluídas
                   garantias na Emissão;

             j.  existência de outras emissões de debêntures, públicas
                   ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade
                   coligada, controlada, controladora ou integrante do
                   mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como
                   agente fiduciário no período, bem como os seguintes
                   dados sobre tais emissões:

                 I.  denominação da companhia ofertante;

                 II. valor da emissão;

                 III. quantidade de debêntures emitidas;

                 IV. espécie;

                 V.  prazo de vencimento das debêntures;

                 VI. tipo e valor dos bens dados em garantia e
                       denominação dos garantidores; e

                 VII. eventos de resgate, amortização, conversão,
                        repactuação e inadimplemento no período.

        xv. declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
              função de agente fiduciário da Emissão;

        xvi. divulgar as informações referidas no inciso “x” da
               alínea (n) acima em sua página na rede mundial de
               computadores tão logo delas tenha conhecimento;

        xvii. disponibilizar o relatório a que se refere a alínea (n)
                acima aos Debenturistas até o dia 30 de abril de cada
                ano. O relatório deverá estar disponível ao menos nos
                seguintes locais:

              a.  na sede da Emissora;

              b.  na sede do Agente Fiduciário;

              c.  na CVM;

              d.  na CETIP; e

              e.  na sede dos Coordenadores.

        xviii. publicar, a expensas da Emissora, nos órgãos de imprensa
                 em que a Emissora efetua suas publicações, anúncio
                 comunicando aos Debenturistas que o relatório se
                 encontra à disposição nos locais indicados no item
                 anterior;

        xix. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
               endereços, mediante, inclusive, solicitação de
               informações junto à Emissora, ao Escriturador e à CETIP,
               sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
               inciso, a Emissora e os Debenturistas, assim que
               subscrever, integralizar ou adquirir as Debêntures,
               expressamente autorizam, desde já, a CETIP e o
               Escriturador a atender quaisquer solicitações feitas pelo
               Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
               qualquer momento, da posição da titularidade das
               Debêntures;

        xx. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta
              Escritura de Emissão e todas aquelas impositivas de
              obrigações de fazer e não fazer;

        xxi. notificar os Debenturistas, individualmente ou, caso não
               seja possível, por meio de aviso publicado nos jornais
               mencionados na Cláusula acima, no prazo máximo de 3
               (três) Dias Úteis da data em que tomou ciência do evento
               a respeito de qualquer inadimplemento pela Emissora de
               obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
               indicando o local em que fornecerá aos interessados
               maiores informações; comunicação de igual teor deverá ser
               enviada e/ou à CVM e à CETIP;

        xxii. emitir parecer sobre a suficiência das informações
                constantes de eventuais propostas de modificações nas
                condições das Debêntures;

        xxiii. disponibilizar aos Debenturistas e demais participantes
                 do mercado, em sua central de atendimento e/ou website,
                 o cálculo do Valor Nominal Unitário, a ser calculado
                 pela Emissora em conjunto com o Agente Fiduciário;

        xxiv. acompanhar com o Banco Liquidante em cada data de
                pagamento, o integral e pontual pagamento dos valores
                devidos, conforme estipulado na presente Escritura de
                Emissão;

        xxv. acompanhar a manutenção do Índice Financeiro, podendo o
               Agente Fiduciário solicitar à Emissora ou aos auditores
               independentes todos os eventuais esclarecimentos
               adicionais que se façam necessários, e informar
               imediatamente os titulares de Debêntures de qualquer
               descumprimento dos referidos Índice Financeiro; e

        xxvi. fiscalizar o cumprimento, pela Emissora, da manutenção
                atualizada, pelo menos anualmente e até o vencimento das
                Debêntures, do relatório de classificação de risco
                (rating) das Debêntures.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma
        verificação de veracidade nas deliberações societárias e em atos
        da administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou
        registro que considere autêntico, exceto pela verificação da
        regular constituição dos referidos documentos, conforme previsto
        na Instrução CVM 28, e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Emissora ou por terceiros a seu pedido, para basear suas
        decisões. Não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável
        pela elaboração destes documentos, que permanecerão sob
        obrigação legal e regulamentar da Emissora, nos termos da
        legislação aplicável.

    9.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
        criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem
        terceiros de obrigações para com eles, bem como aqueles
        relacionados ao devido cumprimento das obrigações assumidas
        nesta Escritura de Emissão, somente serão válidos quando
        previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    10. O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Emissora para acompanhar o
        atendimento dos índices e limites financeiros.

    11. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato cuja
        decisão seja de competência dos Debenturistas, comprometendo-se
        tão-somente a agir em conformidade com as instruções que lhe
        forem transmitidas por estes. Neste sentido, o Agente Fiduciário
        não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
        os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
        orientações dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas
        perante a Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
        venham a ser causados aos Debenturistas ou à Emissora.

    12. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais
        ou extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
        interesses da comunhão dos Debenturistas na realização de seus
        créditos, devendo, em caso de inadimplemento:

        i.  declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
              principal e acessórios, observadas as condições da
              presente Escritura de Emissão;

        ii. requerer a falência da Emissora;

        iii. tomar todas as providências necessárias para a realização
               dos créditos dos Debenturistas; e

        iv. representar os Debenturistas em processo de falência,
              recuperação judicial e extrajudicial, intervenção ou
              liquidação da Emissora.

    13. O Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula 6 acima,
        somente se eximirá da responsabilidade pela não adoção das
        medidas contempladas nas alíneas (a), (b), (c) e (d) do item
        9.7(xiv) da Cláusula 9.7 acima se a Assembleia Geral de
        Debenturistas assim autorizar por unanimidade das Debêntures em
        Circulação, sendo certo que na alínea (d) da Cláusula 9.7 acima,
        será suficiente a deliberação da maioria das Debêntures em
        Circulação.

    14. Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
        liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
        vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será
        realizada, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos
        contados do evento que a determinar, Assembleia Geral de
        Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário da
        Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
        Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por titulares de
        Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
        Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação
        não ocorrer até 15 (quinze) dias corridos antes do término do
        prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo que
        a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
        consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
        Emissão. A substituição não resultará em remuneração ao novo
        Agente Fiduciário superior à ora avençada.

        1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
            esta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas, pedindo
            sua substituição.

        2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo
            para a subscrição e integralização da totalidade das
            Debêntures, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à
            indicação de seu substituto, em Assembleia Geral
            Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

        3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário,
            esse substituto receberá a mesma remuneração paga ao Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
            primeira parcela anual devida ao substituto será calculada
            pro rata temporis, a partir da data de início do exercício
            de sua função como agente fiduciário da Emissão. Esta
            remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pela Assembleia Geral de Debenturistas.

        4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
            ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
            dos requisitos previstos na Instrução CVM 28 e eventuais
            normas posteriores aplicáveis.

        5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente
            deverá ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que
            deverá ser registrado nos termos da Cláusula acima.

        6.  O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após
            sua nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de
            aviso nos termos da Cláusula acima.

        7.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos a este respeito promulgados por atos
            da CVM.

10. CLÁUSULA DÉCIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”):

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, pelos Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação ou pela CVM.

        1.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas
            dar-se-á mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três)
            vezes nos termos da Cláusula 5.25 acima, respeitadas outras
            regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da presença
            da totalidade dos Debenturistas.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito pelos Debenturistas presentes ou àquele que
        for designado pela CVM.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no
        prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira publicação do
        edital de convocação ou, caso não se verifique quórum para
        realização da Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
        convocação, no prazo de 8 (oito) dias, contados da primeira
        publicação do edital de segunda convocação.

    6.  Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em
        primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
        representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures
        em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    7.  Cada Debênture conferirá ao seu titular o direito a um voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas, cujas deliberações serão
        tomadas pelo Debenturista, sendo admitida a constituição de
        mandatários. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no
        âmbito de sua competência legal, observados os quóruns
        estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
        válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
        titulares das Debêntures, independentemente de terem comparecido
        à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
        respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

    8.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser quando ela
        seja solicitada pelo Agente Fiduciário e/ou pelos Debenturistas
        nos termos desta Escritura de Emissão, hipótese em que será
        obrigatória a presença dos representantes legais da Emissora.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    10. Exceto pelo disposto na Cláusula abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, (i) a
        maioria simples das Debêntures em Circulação, em primeira
        convocação, ou (ii) a maioria dos Debenturistas presentes na
        Assembleia Geral de Debenturistas, em segunda convocação,
        incluindo, mas não se limitando aos casos de renúncia ou perdão
        temporário, dos Eventos de Vencimento Antecipado (em qualquer
        caso) e/ou demais obrigações da Emissora, previstas nesta
        Escritura de Emissão, ainda que tal renúncia ou de perdão
        temporário estejam condicionados à ocorrência de determinados
        eventos e/ou cumprimento de determinadas obrigações pela
        Emissora, conforme estabelecidos em Assembleia Geral de
        Debenturistas.

    11. Não estão incluídos no quórum a que se refere a Cláusula acima:

        i.  os quóruns expressamente previstos em outros itens e/ou
              Cláusulas desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não
              se limitando a, os quóruns previstos na Cláusula 6.4
              acima; e

        ii. as alterações relativas às características das Debêntures,
              conforme venham a ser propostas pela Emissora, como por
              exemplo, (i) a redução da Remuneração, (ii) a Data de
              Pagamento da Remuneração, (iii) o prazo de vencimento das
              Debêntures, (iv) os valores e data de amortização do
              principal das Debêntures; (v) os Eventos de Vencimento
              Antecipado; e (vi) a alteração dos quóruns de deliberação
              previstos nesta Cláusula 10, dependerão da aprovação por
              Debenturistas que representem, no mínimo, 75% (setenta e
              cinco por cento) das Debêntures em Circulação.

    12. Para efeito de verificação dos quóruns previstos nesta Escritura
        de Emissão, define-se como “Debêntures em Circulação”, todas as
        Debêntures subscritas, integralizadas e não resgatadas,
        excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela Emissora; (ii)
        as de titularidade de (a) acionistas controladores da
        Emissora, (b) administradores da Emissora, incluindo diretores e
        conselheiros de administração, (c) conselheiros fiscais, se for
        o caso; e (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge,
        companheiro ou parente até o 2º (segundo) grau de qualquer das
        pessoas referidas nos itens anteriores.

11. CLÁUSULA ONZE – DAS DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante que, nesta data:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras e a regulamentação da CVM aplicável;

        ii. cada uma de suas controladas foi devidamente constituída e é
              uma sociedade existente de acordo com as respectivas leis
              de suas respectivas jurisdições, com plenos poderes e
              autoridade para ser titular, arrendar e operar suas
              propriedades e para conduzir seus negócios;

        iii. o registro de companhia aberta da Emissora está atualizado
               perante a CVM, conforme requerido pela Instrução CVM 480,
               e suas informações lá contidas e tornadas públicas estão
               atualizadas conforme requerido pela Instrução CVM 480;

        iv. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e as
              autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
              societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
              celebração desta Escritura de Emissão e dos demais
              documentos da Emissão e da Oferta e ao cumprimento de
              todas as obrigações aqui e ali previstas e à realização da
              Emissão e da Oferta;

        v.  seus representantes legais que assinam esta Escritura de
              Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
              assumir, em seu nome, as obrigações previstas nesta
              Escritura de Emissão e, sendo mandatários, têm os poderes
              legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
              em pleno vigor e de acordo com o estatuto social da
              Emissora;

        vi. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
              termos e condições, com força de título executivo
              extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III,
              do Código de Processo Civil;

        vii. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
               Emissão e dos demais documentos da Emissão e da Oferta, a
               assunção e o cumprimento das obrigações aqui e ali
               previstas e a realização da Emissão e da Oferta (i) não
               infringem o estatuto social da Emissora e demais
               documentos societários da Emissora; (ii) não infringem
               qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja
               parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
               sujeito; (iii) não resultarão em (iii.a) vencimento
               antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
               contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte
               e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito,
               bem como não criará qualquer ônus ou gravames sobre
               qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (iii.b) rescisão de
               qualquer desses contratos ou instrumentos; (iv) não
               resultarão na criação de qualquer ônus sobre qualquer
               ativo da Emissora; (v) não infringem qualquer disposição
               legal ou regulamentar a que a Emissora esteja sujeita; e
               (vi) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
               administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora
               e/ou qualquer de seus ativos;

        viii. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
                licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
                autoridade governamental, órgão regulatório ou terceiro
                (incluindo, mas sem limitação no que diz respeito aos
                aspectos legais, contratuais, societários e
                regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
                Emissora de suas obrigações nos termos das Debêntures,
                ou para a realização da Emissão, exceto: (i) pelo
                arquivamento da RCA na JUCESP; (ii) pela inscrição desta
                Escritura de Emissão, e seus eventuais aditamentos, na
                JUCESP, nos termos previstos na Cláusula acima; (iii)
                pela publicação da RCA no DOESP e no jornal “Valor
                Econômico”; e (iv) pelo depósito das Debêntures na
                CETIP;

        ix. tem a Concessão, todas as autorizações, licenças e alvarás
              exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
              municipais para o exercício de suas atividades, sendo que,
              até a presente data, a Emissora não foi notificada acerca
              da revogação da Concessão, de quaisquer autorizações,
              licenças e alvarás listados acima ou da existência de
              processo administrativo que tenha por objeto a revogação,
              suspensão ou cancelamento de qualquer uma delas,
              exceto (1) para as quais a Emissora possua provimento
              jurisdicional vigente autorizando sua atuação sem a
              Concessão e/ou as referidas autorizações, licenças e
              alvarás ou se nos casos em que a Concessão e/ou tais
              autorizações, licenças e alvarás estejam em processo legal
              de renovação durante o prazo legal; ou (2) cuja perda,
              término, não renovação ou cancelamento não resultem em um
              Efeito Adverso Relevante;

        x.  cumpre, em todos os aspectos, todas as leis e regulamentos,
              as regras, os regulamentos e as ordens aplicáveis em
              qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
              ativos, salvo nos casos em que, de boa-fé, a Emissora
              esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra,
              regulamento ou ordem nas esferas administrativa ou
              judicial ou cujo descumprimento não resulte em um Efeito
              Adverso Relevante;

        xi. a Emissora e suas controladas estão cumprindo todas as Leis
              Ambientais e Trabalhistas, bem como adota as medidas e
              ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
              corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
              trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
              objeto social, salvo nos casos em que, de boa-fé, a
              Emissora esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra,
              regulamento ou ordem nas esferas administrativa ou
              judicial;

        xii. as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora,
               referentes aos exercícios sociais encerrados em 31 de
               dezembro de 2013, 2014 e 2015, e as informações
               financeiras (ITR) consolidadas referentes aos períodos de
               nove meses encerrados em 30 de setembro de 2016
               representam corretamente as posições patrimonial e
               financeiras da Emissora e de sua controlada naquela data
               e para aqueles períodos e foram devidamente elaboradas em
               conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil
               e refletem corretamente os seus ativos, passivos e
               contingências da Emissora de forma consolidada, e desde a
               data das informações financeiras mais recentes, não houve
               nenhum impacto adverso relevante na situação financeira e
               nos resultados operacionais em questão, não houve
               qualquer operação relevante fora do curso normal de seus
               negócios da Emissora e de sua controlada, e não houve
               qualquer aumento substancial do endividamento da Emissora
               e de sua controlada;

        xiii. (i) os documentos e as informações fornecidos por ocasião
                da Oferta incluindo, mas não se limitando, àquelas
                contidas nesta Escritura de Emissão, e no material de
                divulgação da Oferta para Investidores
                Profissionais,serão verdadeiros, consistentes, completos
                corretos e suficientes, permitindo aos Investidores uma
                tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta,
                e (ii) não tem conhecimento de informações que não
                aquelas mencionadas no item (i) acima e conforme constem
                dos documentos da Emissão e da Oferta disponibilizados
                até esta data (1) cuja omissão faça com que qualquer
                informação seja falsa, inconsistente, imprecisa,
                incompleta, incorreta e/ou insuficiente e/ou (2) que
                possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

        xiv. está adimplente e cumprirá todas as obrigações assumidas
               nos termos desta Escritura de Emissão;

        xv. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              divulgação e apuração do IPCA, divulgado pelo IBGE, e do
              Tesouro IPCA+, divulgado pela ANBIMA, e que a forma de
              cálculo da Remuneração e da Atualização Monetária da foram
              acordadas por livre vontade da Emissora, em observância ao
              princípio da boa-fé;

        xvi. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
               natureza tributária (municipal, estadual e federal),
               trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
               outras obrigações impostas por lei, salvo (i) por
               descumprimentos que não venham acarretar em um Efeito
               Adverso Relevante, ou (ii) nos casos em que, de boa-fé, a
               Emissora esteja discutindo a exigibilidade da obrigação,
               a aplicabilidade da lei, regra ou regulamento nas esferas
               administrativa ou judicial, ou (iii), conforme divulgado
               no formulário de referência da Emissora, elaborado nos
               termos da Instrução da CVM nº 480, de 7 de dezembro de
               2009, conforme alterada (“Formulário de Referência”);

        xvii. não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outra
                forma cientificada do descumprimento de qualquer
                disposição contratual ou legal ou de qualquer outra
                ordem judicial, administrativa ou arbitral, salvo (i)
                nos casos em que, de boa-fé, a Emissora esteja
                discutindo tal descumprimento; ou (ii) por
                descumprimentos que não venham causar um Efeito Adverso
                Relevante, ou (iii) conforme divulgado no Formulário de
                Referência da Emissora;

        xviii. exceto pelas contingências informadas no Formulário de
                 Referência da Emissora, não foi notificada acerca de
                 qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
                 arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
                 governamental que possa vir a causar qualquer Efeito
                 Adverso Relevante;

        xix. possui justo título de todos os seus direitos e suas
               controladas possuem justo título de todos os seus bens
               imóveis e demais direitos e ativos por elas detidos,
               exceto conforme previsto no Formulário de Referência da
               Emissora;

        xx. os Projetos foram devidamente enquadrados nos termos da Lei
              12.431 como prioritários pelo MME, nos termos das
              respectivas Portarias MME;

        xxi. não tem conhecimento de outros fatos relevantes em relação
               à Emissora ou a suas controladas, ou às Debêntures, não
               divulgados no Formulário de Referência, existentes nesta
               data cuja omissão, no contexto da Oferta, faça com que
               qualquer declaração nos documentos da Emissão e da Oferta
               seja enganosa, incorreta, inverídica, inconsistente e
               insuficiente;

        xxii. mantém os seus bens e de suas controladas adequadamente
                segurados, conforme razoavelmente esperado e de acordo
                com as práticas correntes de mercado;

        xxiii. as opiniões e as análises expressas pela Emissora no
                 Formulário de Referência, em relação à Emissora e a
                 cada uma de suas controladas, até esta data (a) foram
                 elaboradas de boa-fé e consideram as circunstâncias
                 relevantes e atualizadas sobre a Emissora; e (b) são
                 verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes; e

        xxiv. (a) os documentos e as informações fornecidos por ocasião
                da Oferta incluindo, mas não se limitando, àquelas
                contidas nesta Escritura de Emissão, no Formulário de
                Referência, inclusive aquelas incluídas no material de
                divulgação da Oferta, são verdadeiros, consistentes,
                completos corretos e suficientes, permitindo aos
                investidores da Oferta uma tomada de decisão
                fundamentada a respeito da Oferta, e (b) não tem
                conhecimento de informações que não aquelas mencionadas
                no item (i) acima e conforme constem dos documentos da
                Oferta disponibilizados até esta data (1) cuja omissão
                faça com que qualquer informação do material de
                divulgação da Oferta e do Formulário de Referência, seja
                falsa, inconsistente, imprecisa, incompleta, incorreta
                e/ou insuficiente e/ou (2) que possam resultar em um
                Efeito Adverso Relevante.

    2.  Declarações Adicionais:

        1.  a Emissora declara que, até a presente data, a Emissora, no
            melhor do conhecimento da Emissora, não incorreram, conforme
            o caso, nas seguintes hipóteses: (i) ter utilizado recursos
            da Emissora para o pagamento de contribuições, presentes ou
            atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra
            despesa ilegal relativa a atividade política; (ii) ter feito
            qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados
            ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
            candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais
            ou estrangeiros; (iii) ter realizado ação destinada a
            facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar,
            bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
            dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
            valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
            governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
            governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
            governo ou organização pública internacional ou qualquer
            pessoa agindo na função de representante do governo ou
            candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
            ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da
            lei aplicável; (iv) ter praticado quaisquer atos para obter
            ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
            indevida; (v) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
            qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (vi)
            ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
            outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
            qualquer valor indevido;

        2.  a Emissora declara, no melhor do seu conhecimento, neste
            ato, que, até a presente data, seus respectivos diretores e
            membros do conselho de administração, no estrito exercício
            das respectivas funções de administradores da Emissora, não
            incorreram, conforme o caso, nas seguintes hipóteses: (i)
            ter utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
            contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
            ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
            atividade política; (ii) ter feito qualquer pagamento
            ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
            públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
            políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
            estrangeiros; (iii) ter realizado ação destinada a facilitar
            uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como
            ter aprovado o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade,
            presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
            indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
            qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade
            de propriedade ou controlada por um governo ou organização
            pública internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
            representante do governo ou candidato de partido político) a
            fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
            vantagem indevida com violação da lei aplicável; (iv) ter
            praticado quaisquer atos para obter ou manter qualquer
            negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (v) ter
            realizado qualquer pagamento ou tomar qualquer ação que
            viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (vi) ter realizado um
            ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor
            ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer valor
            indevido; e

        3.  a Emissora declara, ainda, que possui política própria e
            procedimentos rigorosos de verificação de conformidade com
            as leis realizados sempre de forma prévia à contratação de
            terceiros ou prestadores de serviços e, baseado em tais
            procedimentos, declara, no seu melhor conhecimento, que
            nenhum terceiro, incluindo assessores ou prestadores de
            serviço agindo em benefício e interesse da Emissora
            (“Representantes”), não incorreram, conforme o caso, nas
            seguintes hipóteses, bem como declara ter ciência, no seu
            melhor conhecimento, de que tais Representantes, para fins
            de seu relacionamento com a Emissora não incorreram em: (i)
            ter utilizado recursos da Emissora para o pagamento de
            contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
            ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
            atividade política; (ii) ter feito qualquer pagamento
            ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
            públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
            políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
            estrangeiros; (iii) ter realizado ação destinada a facilitar
            uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como
            ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
            propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta
            ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
            (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou
            de entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
            organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo
            na função de representante do governo ou candidato de
            partido político) a fim de influenciar qualquer ação
            política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
            aplicável; (iv) ter praticado quaisquer atos para obter ou
            manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
            indevida; (v) ter realizado qualquer pagamento ou tomar
            qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (vi)
            ter realizado um ato de corrupção, pago propina ou qualquer
            outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
            qualquer valor indevido.

    3.  A Emissora declara, ainda (i) não ter qualquer ligação com o
        Agente Fiduciário que impeça de exercer, plenamente, suas
        funções conforme descritas nesta Escritura de Emissão e na
        Instrução CVM 28; (ii) ter ciência de todas as disposições da
        Instrução CVM 28 a serem cumpridas pelo Agente Fiduciário; (iii)
        que cumprirá todas as determinações do Agente Fiduciário
        vinculadas ao cumprimento das disposições previstas naquela
        Instrução; e (iv) não existir nenhum impedimento legal,
        contratual ou acordo de acionistas que impeça a presente
        Emissão.

    4.  A Emissora se compromete a notificar em até 2 (dois) Dias Úteis
        os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das
        declarações aqui prestadas tornem-se total ou parcialmente
        inverídicas, incompletas ou incorretas.

12. CLÁUSULA DOZE – NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  AES Tiete Energia S.A.:

  Avenida Dr. Marcos Penteado de Ulhôa Rodrigues, nº 939, 5º andar,
  Bairro Sítio Tamboré, Torre II do Condomínio Castelo Branco Office
  Park

  06460-040, Barueri, SP

  At.: Gerente de Tesouraria

  Tel.: (11) 2195-7039 ou 2195-7220

  Fax: (11) 2195-2503

  E-mail: estruturacaofinanceira@aes.com

  Para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  Av. das Américas, n.º 500, bloco 13, sala 205, Barra da Tijuca,

  Rio de Janeiro – RJ

  At.: Antônio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

  Tel.: (21) 3514-0000

  Fax: (21) 3514-0099

  Email: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
  ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Para o Banco Liquidante ou para o Escriturador:

  Banco Bradesco S.A.

  Departamento de Ações e Custódia – DAC

  Operações Estruturadas – FIDC/FIP/FII/FMIEE, Depositário e
  Escrituração de Ativos

  Av. Yara, S/N - Cidade de Deus - Prédio Amarelo – 2º Andar

  CEP 06029-900, Osasco – SP

  Rosinaldo Batista Gomes

  Tel.: (11) 3684-9444

  Fax.: (11) 3684-5645

  Email: 4010.rosinaldo@bradesco.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por fac-símile serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente) seguido de confirmação verbal por
    telefone. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega e
    leitura”. Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os
    endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da
    mensagem. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

13. CLÁUSULA TREZE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes
        prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
        interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com
        tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    4.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo
        com os artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil.

    5.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão poderá
        ser alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos
        Debenturistas, sempre que e somente (i) quando tal alteração
        decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
        exigências de adequação a normas legais ou regulamentares; (ii)
        quando verificado erro de digitação ou aritmético; ou
        ainda, (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
        Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
        telefone, entre outros, desde que não haja qualquer custo ou
        despesa adicional para os Debenturistas.

    6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 da Lei
        10.406, de 10 de janeiro de 2002, sendo excluído o dia do começo
        e incluído o do vencimento.

    7.  Caso a Emissora não providencie o registro desta Escritura de
        Emissão na forma da lei, o Agente Fiduciário poderá promover
        referidos registros, devendo a Emissora arcar com os respectivos
        custos de registro, sem prejuízo do inadimplemento de obrigação
        não pecuniária pela Emissora.

14. CLÁUSULA CATORZE – DA LEI E DO FORO

    1.  Esta Escritura será regida pelas leis da República Federativa do
        Brasil. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão
        de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
        as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora e o Agente Fiduciário em 3 (três) vias de igual
forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas
abaixo assinadas.

São Paulo, 08 de novembro de 2016.

[restante da página deixado intencionalmente em branco]

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 5ª
(quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da AES Tietê Energia S.A.”)

AES TIETÊ ENERGIA S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 5ª
(quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da AES Tietê Energia S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 5ª
(quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos, da AES Tietê Energia S.A.”)

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| __                                | ___                              |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
|                                   |                                  |
| R.G:                              | R.G:                             |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+
