INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA ALESAT COMBUSTÍVEIS
S.A.

celebrado entre

ALESAT COMBUSTÍVEIS S.A.

como Emissora; e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário e representante dos Debenturistas

___________________

Datado de

30 de novembro de 2021

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6ª (SEXTA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA ALESAT COMBUSTÍVEIS
S.A.

Pelo presente instrumento particular,

ALESAT COMBUSTÍVEIS S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
cidade de Natal, Estado do Rio Grande do Norte, na Rua Manoel de Castro,
nº 1.170, bairro Candelária, CEP 59.064-010, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 23.314.594/0001-00 e com seus atos constitutivos devidamente
arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio Grande do Norte
(“JUCERN”) sob o NIRE nº 24300004419, neste ato representada na forma do
seu Estatuto Social (“Emissora”);

e, como agente fiduciário, representando a comunhão dos titulares das
Debêntures (conforme abaixo definidas) (“Debenturistas”),

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira, com sede situada na Cidade do Rio de Janeiro,
Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, 2º
andar, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0001-91, neste ato representada na forma do seu Estatuto
Social (“Agente Fiduciário”, sendo a Emissora e o Agente Fiduciário
doravante designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e
indistintamente, como “Parte”).

Vêm por esta celebrar, na melhor forma de direito, o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
Quirografária, com Garantia Fidejussória Adicional, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Alesat Combustíveis
S.A.” (“Escritura de Emissão”), que se regerá pelas cláusulas e
condições abaixo descritas.

Cláusula Primeira – AUTORIZAÇÃO

1.1. A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas deliberações
tomadas na Reunião do Conselho de Administração da Emissora realizada em
30 de novembro de 2021 (“RCA”) e na Assembleia Geral Extraordinária da
Emissora realizada em 30 de novembro de 2021 (“AGE”), nas quais foram
deliberadas e aprovadas (a) os termos e condições da 6ª (sexta) emissão
de debêntures simples, não conversíveis em ações, em série única, da
espécie quirografária, com garantia fidejussória adicional, para
distribuição pública, com esforços restritos de distribuição (“Emissão”
e “Debêntures”, respectivamente), incluindo seus termos e condições,
conforme o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”); e (b) a
realização da Oferta Restrita (conforme abaixo definida), incluindo os
seus termos e condições, conforme o disposto na Lei nº 6.385, de 7 de
dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei 6.385/76”) e na Instrução da
CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
476”).

1.2. A outorga da Garantia Estrangeira (conforme abaixo definida) e a
celebração da Carta de Garantia (conforme abaixo definida) são
realizadas com base nas deliberações do Board da Glencore PLC, sociedade
devidamente constituída e validamente existente de acordo com as leis de
Jersey, com sede em Queensway House, Hilgrove Street, St Helier, Jersey,
JE1 1ES (“Garantidora”), realizadas em 15 de fevereiro de 2019, e da
reunião do CEO e do CFO da Garantidora, realizada em 02 de julho de
2021.

Cláusula Segunda – REQUISITOS

A Emissão será realizada com observância dos seguintes requisitos:

2.1. Dispensa de Registro na CVM

2.1.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
restritos de distribuição, realizada nos termos da Instrução CVM 476 e
das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, estando,
portanto, automaticamente dispensadas do registro de distribuição
perante a CVM de que trata o artigo 6º da Instrução CVM 476 e o artigo
19 da Lei 6.385/76. Não obstante, o Coordenador Líder (conforme abaixo
definido) enviará à CVM (i) comunicação do início da Oferta Restrita
(conforme abaixo definida), nos termos do artigo 7º-A da Instrução CVM
476; e (ii) comunicação do encerramento da Oferta Restrita, nos termos
do artigo 8⁰ da Instrução CVM 476.

2.2. Arquivamento e Publicação das Atas de RCA e AGE

2.2.1. As atas da RCA e da AGE que deliberaram sobre a Emissão e a
Oferta Restrita (conforme abaixo definida) serão devidamente (a)
arquivadas na JUCERN; e (b) publicadas no Diário Oficial do Estado do
Rio Grande do Norte e no Jornal Tribuna do Norte; tudo em conformidade
com o artigo 62, inciso I, e artigo 289, ambos da Lei das Sociedades por
Ações.

2.3. Arquivamento desta Escritura de Emissão

2.3.1. A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
serão arquivados na JUCERN (ou, em caso de alteração da sede da
Emissora, na Junta Comercial competente), nos termos do artigo 62,
inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações.

2.3.2. A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
via eletrônica contendo a chancela de registro digital ou 1 (uma) via
original desta Escritura de Emissão, conforme o caso, e dos seus
eventuais aditamentos, devidamente registrados na JUCERN (ou, em caso de
alteração da sede da Emissora, na Junta Comercial competente) no prazo
de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo definidos), após a obtenção
dos respectivos registros.

2.4. Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

2.4.1. As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no
mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
(“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
Balcão - Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
financeiramente na B3.

2.4.2. As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
(“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo as
negociações das Debêntures liquidadas na B3 e as Debêntures custodiadas
eletronicamente na B3.

2.5. Registro na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

2.5.1. Por se tratar de oferta para distribuição pública com esforços
restritos de distribuição e sem a utilização de prospecto, a Oferta
Restrita (conforme abaixo definida) deverá ser registrada na ANBIMA, nos
termos dos artigos 12 e 16 do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
Práticas para Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas
Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), vigente a partir de 6 de maio de
2021, em até 15 (quinze) dias contados do envio, pelo Coordenador Líder
(conforme abaixo definido), da comunicação de encerramento da Oferta
Restrita à CVM, nos termos do artigo 8º da Instrução CVM 476.

Cláusula Terceira – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

3.1. De acordo com o seu Estatuto Social, a Emissora tem como objeto
social: (i) a compra, armazenagem, venda e distribuição de combustíveis
líquidos, derivados de petróleo, álcool combustível, biodiesel, gás
liquefeito de petróleo, gás natural veicular, querosene iluminante,
querosene de aviação e óleos combustíveis; (ii) a compra, venda e
distribuição de aditivos para combustíveis, bem como para motores; (iii)
a prestação de serviços de transportes rodoviários municipal e
interestadual de combustíveis, cargas sólidas a granel e cargas
fracionadas; (iv) a participação no capital de outras sociedades, como
sócia ou acionista; (v) a concessão de franquias e cessão de direitos a
terceiros, para uso das marcas e nomes comerciais de titularidade da
Emissora, bem como do conjunto de elementos visuais que a identificam
com exclusividade; (vi) arrendamento de equipamentos; (vii) a exploração
de lojas de conveniência; (viii) a locação de veículos; (ix) a
fabricação, compra e venda de lubrificantes automotivos industriais; (x)
os serviços de Call Center; (xi) o comércio atacadista de produtos
derivados de petróleo (asfaltos, asfalto oxidado, asfaltos modificados,
inclusive por polímero e pó de borracha, asfalto diluído, emulsões
asfálticas com polímero e emulsões asfálticas catiônicas e aniônicas) e
a distribuição, importação e exportação de asfalto e seus derivados
(asfalto de petróleo, cimento asfáltico); (xii) a prestação de serviço
de monitoramento e localização de veículos; (xiii) a importação e
exportação de etanol combustível; (xiv) importação e exportação de
petróleo e seus derivados; (xv) prestação de serviços de legalização de
documentos para a importação e exportação dos produtos citados nos itens
(xiii) e (xiv) acima; (xvi) exercício das funções de estipulante,
subestipulante e/ou intermediador de seguros diversos, nos termos da
regulamentação do Conselho Nacional de Seguros Privados e/ou da
Superintendência de Seguros Privados.

Cláusula Quarta – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

4.1. Os recursos obtidos por meio da Emissão serão utilizados para o
refinanciamento de dívidas da Emissora.

Cláusula Quinta – CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

5.1. Colocação e Procedimento de Distribuição

5.1.1. As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
restritos de distribuição, sob regime de garantia firme de colocação
para a totalidade das Debêntures (“Oferta Restrita”), com a
intermediação de instituição financeira integrante do sistema de valores
mobiliários que atuará na qualidade de instituição intermediária líder
da Oferta Restrita (“Coordenador Líder”), nos termos do contrato de
colocação das Debêntures a ser celebrado entre a Emissora e o
Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”).

5.1.2. O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
Instrução CVM 476 (“Plano de Distribuição”). Para tanto, o Coordenador
Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores
Profissionais (conforme abaixo definidos), nos termos da Cláusula 5.1.3
abaixo, sendo possível a subscrição ou aquisição das Debêntures por, no
máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

5.1.3. Não obstante o descrito na Cláusula 5.1.2 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados (conforme
abaixo definidos) e depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
cada subscrição ou aquisição pelos Investidores Profissionais (conforme
abaixo definidos) conforme disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
476, salvo com relação ao lote objeto de garantia firme de colocação
pelo Coordenador Líder indicado no momento da subscrição, observados, na
negociação subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2º
e 3º da Instrução CVM 476 e, em todos os casos, observado o cumprimento,
pela Emissora, do artigo 17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação
das Debêntures deverá sempre respeitar as disposições legais e
regulamentares aplicáveis. Para fins desta Escritura de Emissão
consideram-se (i) “Investidores Qualificados” aqueles investidores
referidos no artigo 12 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
(“Resolução CVM 30”); e (ii) “Investidores Profissionais” aqueles
investidores referidos no artigo 11 da Resolução CVM 30, sendo certo que
nos termos do artigo 13 da Resolução CVM 30, os regimes próprios de
previdência social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito
Federal ou por Municípios são considerados Investidores Profissionais ou
Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
regulamentação específica do órgão de governo competente na esfera
federal.

5.1.4. A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
procedimentos do MDA, administrado e operacionalizado pela B3, e com o
Plano de Distribuição descrito nesta Cláusula Quinta.

5.1.5. A Emissora se compromete a não realizar a busca de investidores
por meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público,
ou com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

5.1.6. Até o ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
Investidor Profissional assinará declaração atestando a respectiva
condição de investidor profissional e de que está ciente e declara que,
dentre outros (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM e
será objeto de registro perante a ANBIMA; (ii) as Debêntures estão
sujeitas a restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e
nesta Escritura de Emissão; e (iii) efetuou sua própria análise com
relação à capacidade de pagamento da Emissora, devendo, ainda, por meio
de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os seus
termos e condições.

5.1.7. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes máximos
ou mínimos para a Oferta Restrita, independentemente de ordem
cronológica.

5.1.8. Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será firmado
contrato de estabilização de preço das Debêntures no mercado secundário.

5.1.9 A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de valores
mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de 4 (quatro)
meses contados da data da Comunicação de Encerramento ou do cancelamento
da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a registro
na CVM.

5.2. Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

5.2.1. As Debêntures serão subscritas e integralizadas, no mercado
primário, pelo seu Valor Nominal Unitário (conforme abaixo definido), em
uma única data, na data de sua efetiva subscrição e integralização
(“Preço de Subscrição” e “Data de Integralização”, respectivamente).
Caso, por qualquer motivo (inclusive por motivo de erro), a subscrição e
a integralização ocorram em mais de uma data, após a primeira Data de
Integralização (“Primeira Data de Integralização”), o preço de
integralização das Debêntures será o Valor Nominal Unitário das
Debêntures acrescido da Remuneração (conforme abaixo definida) calculada
pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de
sua efetiva subscrição e integralização.

5.2.2. As Debêntures serão integralizadas, à vista, em moeda corrente
nacional, pelo Preço de Subscrição, no ato da subscrição, de acordo com
as normas e procedimentos de liquidação aplicáveis à B3.

Cláusula Sexta – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

6.1. Séries

6.1.1. A Emissão será realizada em série única.

6.2. Valor Total da Emissão

6.2.1. O valor total da Emissão será de R$400.000.000,00 (quatrocentos
milhões de reais).

6.3. Quantidade de Debêntures

6.3.1. Serão emitidas 400.000 (quatrocentas mil) Debêntures.

6.4. Número da Emissão

6.4.1. A Emissão representa a 6ª (sexta) emissão pública de debêntures
da Emissora.

6.5. Agente de Liquidação e Escriturador

6.5.1. Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
S.A., com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, 2º andar, Barra da Tijuca, CEP
22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, atuará como
agente de liquidação da Emissão e como escriturador das Debêntures
(“Agente de Liquidação” e “Escriturador”, respectivamente).

6.6. Data de Emissão

6.6.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
será 10 de dezembro de 2021 (“Data de Emissão”).

6.7. Valor Nominal Unitário

6.7.1. O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será
de R$1.000,00 (um mil reais) (“Valor Nominal Unitário”).

6.8. Forma, Conversibilidade e Comprovação da Titularidade das
Debêntures

6.8.1. As Debêntures serão da forma nominativa e escritural, sem a
emissão de cautela ou certificados, não conversíveis em ações de emissão
da Emissora.

6.8.2. Para todos os fins e efeitos, a titularidade das Debêntures será
comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador. Adicionalmente, será
reconhecido como comprovante de titularidade das Debêntures o extrato
expedido pela B3 em nome dos Debenturistas quando as Debêntures
estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

6.9. Espécie

6.9.1. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, e contarão com
garantia fidejussória adicional, nos termos da Cláusula 6.14 abaixo.
Desse modo, não será segregado nenhum dos bens da Emissora em particular
para garantir as Debêntures em caso de necessidade de execução judicial
ou extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures e
desta Escritura de Emissão.

6.10. Prazo de Vigência e Data de Vencimento

6.10.1. As Debêntures terão o prazo de vigência de 48 (quarenta e oito)
meses contados a partir da Data de Emissão, com vencimento, portanto, em
10 de dezembro de 2025 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses
de vencimento antecipado das Debêntures, de Resgate Antecipado
Facultativo (conforme abaixo definido) das Debêntures, de Oferta de
Resgate Antecipado (conforme abaixo definida) da totalidade das
Debêntures e as demais hipóteses de resgate da totalidade das Debêntures
previstas nesta Escritura de Emissão.

6.11. Amortização Programada

6.11.1. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das
Debêntures, de Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido)
das Debêntures, de Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo
definida) da totalidade das Debêntures, de Amortização Extraordinária
Facultativa (conforme abaixo definida) e as demais hipóteses de resgate
da totalidade das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, o
Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, será amortizado em uma única parcela, sendo
o pagamento devido na Data de Vencimento.

6.12. Atualização do Valor Nominal Unitário e Remuneração das Debêntures

6.12.1. O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, não será objeto de atualização ou correção monetária
por qualquer índice.

6.12.2. As Debêntures farão jus ao pagamento de juros remuneratórios
correspondentes à variação percentual acumulada de 100% (cem por cento)
da taxa média diária de juros dos Depósitos Interfinanceiros – DI de um
dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual ao ano, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (conforme abaixo definidos),
calculada e divulgada diariamente pela B3 no informativo diário
disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”
ou “Taxa DI-Over”), acrescida de um spread ou sobretaxa equivalente a
1,20% (um inteiro e vinte centésimos por cento) ao ano, base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

6.12.3. A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa,
pro rata temporis por Dias Úteis (conforme abaixo definidos) decorridos,
incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso, desde a Primeira Data de
Integralização ou desde a Data de Pagamento da Remuneração (conforme
abaixo definida) imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a
data de seu efetivo pagamento.

6.12.4. O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

onde:

J valor unitário da Remuneração devido ao final de cada Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais sem arredondamento;

VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
o caso, das Debêntures, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

FatorJuros fator de juros, composto pelo parâmetro de flutuação,
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

FatorDI produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado a
partir da data de início de cada Período de Capitalização (conforme
abaixo definido), até a data de cálculo, calculado com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n_(DI);

n_(DI) número total de Taxas DI-Over, consideradas na apuração do
“FatorDI”, sendo “n_(DI)” um número inteiro;

TDI_(k) Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) Taxa DI, de ordem k, expressa na forma percentual ao ano,
divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (conforme abaixo definido)
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

[]

onde:

spread 1,2000 ; e

n número de Dias Úteis (conforme abaixo definidos) entre a Primeira Data
de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo
definida) imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data
de seu efetivo pagamento, sendo “n” um número inteiro.

Observações:

O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k))
$\left( \text{1+}\text{TDI}_{\text{k}}\text{×}\frac{\text{p}}{\text{100}} \right)$é
considerado com 16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a cada
fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, sem arredondamento, aplicando-se o próximo fator diário, e
assim por diante até o último considerado.

Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
“Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado
com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo, salvo
quando expressamente indicado de outra forma.

O período de capitalização da Remuneração (“Período de Capitalização”)
é, para o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se
inicia na Primeira Data de Integralização (inclusive), e termina na
primeira Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida)
(exclusive) e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de
tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
anterior (inclusive) e termina na respectiva Data de Pagamento da
Remuneração subsequente (exclusive). Cada Período de Capitalização
sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento,
a data do vencimento antecipado das Debêntures, a data do Resgate
Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) das Debêntures, a data
da Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definida) da totalidade
das Debêntures, a data da Amortização Extraordinária Facultativa
(conforme abaixo definida) e a data das demais hipóteses de resgate da
totalidade das Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão.

6.12.5. Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da
Remuneração, será aplicada a última Taxa DI aplicável que estiver
disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer compensações
financeiras, tanto por parte da Emissora, quanto por parte dos
Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI disponível.

6.12.6. Na ausência da apuração e/ou divulgação e/ou limitação da
utilização e/ou extinção da Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) dias
após a data esperada para apuração e/ou divulgação (“Prazo DI”) e/ou em
caso de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
determinação judicial da Taxa DI, a Taxa DI deverá ser substituída pelo
substituto determinado judicialmente ou legalmente para tanto, conforme
o caso. No caso de não haver substituto judicial ou legal para a Taxa
DI, será convocada, pelo Agente Fiduciário, em 2 (dois) Dias Úteis
(conforme abaixo definidos) contados a partir do último dia do Prazo DI
ou da data de extinção ou inaplicabilidade da Taxa DI, conforme o caso,
Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida), nos termos
da Cláusula Nona abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pelos
Debenturistas, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de
remuneração das Debêntures (“Nova Remuneração”).

6.12.7. Até a deliberação da Nova Remuneração, quando do cálculo de
quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, será aplicada
a última Taxa DI aplicável que estiver disponível naquela data, não
sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
Emissora, quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação da
Taxa DI disponível.

6.12.8. Caso a Taxa DI volte a ser apurada/divulgada e/ou sua utilização
volte a ser permitida antes da realização da Assembleia Geral de
Debenturistas (conforme abaixo definida) de que trata a Cláusula 6.12.6
acima, referida Assembleia Geral de Debenturistas não será realizada,
passando a Taxa DI novamente a ser utilizada para o cálculo de quaisquer
obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, sendo certo que até a
data de divulgação da Taxa DI nos termos desta Cláusula, a última Taxa
DI divulgada será utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
previstas nesta Escritura de Emissão.

6.12.9. Na hipótese da Cláusula 6.12.6 acima, caso não haja acordo sobre
a Nova Remuneração entre a Emissora e os Debenturistas representando,
mais que 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em Circulação
(conforme abaixo definidas), a Emissora deverá optar, a seu exclusivo
critério e na mesma Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
definida) de que trata na Cláusula 6.12.6 acima, por uma das
alternativas a seguir estabelecidas:

(a) a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
    consequente cancelamento, no prazo máximo de 20 (vinte) Dias Úteis
    (conforme abaixo definidos) contados da data de encerramento da
    respectiva Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
    definida) ou da data em que deveria ter sido realizada referida
    Assembleia Geral de Debenturistas ou, caso ocorra primeiro, na Data
    de Vencimento, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do
    saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata
    temporis a partir da Primeira Data de Integralização ou a partir da
    Data de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definida)
    imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data do seu
    efetivo pagamento. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração
    das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período em que
    ocorra a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI
    divulgada oficialmente. Caso a Emissora opte por resgatar as
    Debêntures nos termos previstos nesta alínea, a B3 deverá ser
    comunicada a esse respeito com antecedência mínima de 3 (três) Dias
    Úteis (conforme abaixo definidos) da data do resgate;

(b) a Emissora deverá apresentar, e a mesma Assembleia Geral de
    Debenturistas (conforme abaixo definida) deverá deliberar, por
    debenturistas representando mais que 50% (cinquenta por cento) das
    Debêntures em Circulação (conforme abaixo definidas), sobre um novo
    cronograma e taxa de remuneração da totalidade das Debêntures, o
    qual não excederá (i) para o pagamento da amortização do Valor
    Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
    caso, a Data de Vencimento; e (ii) para o pagamento da remuneração,
    as Datas de Pagamento da Remuneração (conforme abaixo definidas).
    Caso a Emissora opte por amortizar a totalidade das Debêntures nos
    termos previstos nesta alínea, a B3 deverá ser comunicada a esse
    respeito com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis (conforme
    abaixo definidos) da data da amortização.

6.13. Pagamento da Remuneração

6.13.1. A Remuneração deverá ser paga semestralmente, sempre no dia 10
dos meses de junho e dezembro de cada ano, conforme cronograma disposto
abaixo (cada uma, uma “Data de Pagamento da Remuneração”), ressalvadas
as hipóteses de vencimento antecipado das Debêntures, de Resgate
Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) das Debêntures, de
Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definida) da totalidade
das Debêntures, de Amortização Extraordinária Facultativa (conforme
abaixo definida) e as demais hipóteses de resgate da totalidade das
Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão.

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Pagamento da Remuneração
  -----------------------------------------------------------------------
  10 de junho de 2022

  10 de dezembro de 2022

  10 de junho de 2023

  10 de dezembro de 2023

  10 de junho de 2024

  10 de dezembro de 2024

  10 de junho de 2025

  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

6.13.2. Farão jus ao pagamento da Remuneração aqueles que forem
titulares de Debêntures ao final do Dia Útil (conforme abaixo definido)
imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração.

6.14. Garantia Estrangeira

6.14.1. Em garantia do integral e pontual pagamento de todas as
obrigações contraídas pela Emissora em razão da Emissão, será
constituída, em favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
Fiduciário, garantia adicional pela Garantidora, conforme previsto no
“Deed of Corporate Guarantee”, a ser emitida pela Garantidora em favor
do Agente Fiduciário, na condição de representante dos Debenturistas
(“Garantia Estrangeira” e “Carta de Garantia”, respectivamente), a qual
será regida pelas leis da Inglaterra.

6.14.2. A Garantia Estrangeira será compartilhada de forma proporcional
e pari passu entre os Debenturistas, nos termos da Carta de Garantia.

6.14.3. Tendo em vista que a Garantia Estrangeira será regida pelas leis
da Inglaterra, fica desde já certo e ajustado que a subscrição,
integralização e/ou aquisição das Debêntures importará na ciência e no
consentimento por parte dos subscritores com relação à necessidade de
excussão da Garantia Estrangeira exclusivamente perante os tribunais
ingleses, pela regência daquela lei.

6.14.4. A celebração da Carta de Garantia foi objeto de análise pelos
assessores legais da presente Emissão, tendo sido abordado as
implicações e constituição desta garantia de acordo com as leis da
Inglaterra.

6.14.5. Cabe ao Agente Fiduciário convocar Assembleia Geral de
Debenturistas (conforme abaixo definida) para que os Debenturistas, em
tal oportunidade, deliberem acerca da escolha de terceiro especializado
que deverá requerer e conduzir a excussão da Garantia Estrangeira, se
assim for deliberado pelos Debenturistas, após verificado o
inadimplemento da Emissora. Os Debenturistas estão cientes e de acordo
que o procedimento de excussão da Garantia Estrangeira será conduzido
por terceiro contratado pelos Debenturistas exclusivamente para este
fim, ficando a cargo do Agente Fiduciário o acompanhamento de referidos
procedimentos e a representação dos Debenturistas, se assim deliberado
pelos Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas.

6.15. Repactuação

6.15.1. As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

6.16. Aquisição Facultativa

6.16.1. A Emissora poderá, a qualquer tempo, observados os prazos
estabelecidos na Instrução CVM 476, e, ainda, condicionado ao aceite do
respectivo Debenturista vendedor, adquirir Debêntures, observado o
disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações.
As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão (i) ser canceladas; (ii)
permanecer na tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas
no mercado, observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476. As
Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

6.17. Resgate Antecipado Facultativo

6.17.1. A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, resgatar
antecipadamente a totalidade das Debêntures, a qualquer momento a partir
da Data de Emissão (“Resgate Antecipado Facultativo”). As Debêntures
serão resgatadas pelo seu Valor Nominal Unitário ou pelo saldo do seu
Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido (i) da Remuneração,
calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou
desde a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, o que
ocorrer por último, até a data do efetivo resgate; e (ii) de prêmio
flat, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou sobre o saldo do Valor
Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures objeto do Resgate
Antecipado Facultativo, acrescido da Remuneração, conforme indicado na
tabela abaixo:

+--------------------------------------------------------+-------------+
| Data do Resgate Antecipado Facultativo                 | Prêmio      |
|                                                        |             |
|                                                        | (flat)      |
+========================================================+=============+
| Entre a Data de Emissão (inclusive) e 10 de dezembro   | 0,1000%     |
| de 2022 (exclusive)                                    |             |
+--------------------------------------------------------+-------------+
| Entre 10 de dezembro de 2022 (inclusive) e 10 de       | 0,0500%     |
| dezembro de 2023 (exclusive)                           |             |
+--------------------------------------------------------+-------------+
| Entre 10 de dezembro de 2023 (inclusive) e a Data de   | 0,0000%     |
| Vencimento (exclusive)                                 |             |
+--------------------------------------------------------+-------------+

6.17.2. Caso tenha interesse em promover o Resgate Antecipado
Facultativo, a Emissora deverá comunicar aos titulares de Debêntures por
meio de publicação de Aviso aos Debenturistas (conforme abaixo
definido), nos termos da Cláusula 6.27 abaixo, ou por meio de comunicado
individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos titulares de
Debêntures, em qualquer hipótese com o envio da cópia da publicação ou
da comunicação para o Agente Fiduciário, o Agente de Liquidação e o
Escriturador, acerca da realização do Resgate Antecipado Facultativo,
com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis (conforme abaixo definidos) de
antecedência da data prevista para o efetivo Resgate Antecipado
Facultativo. Tal comunicado deverá conter os termos e condições do
Resgate Antecipado Facultativo, que incluem, mas não se limitam a: (a) a
data efetiva para sua realização, que coincidirá com o pagamento dos
valores devidos em função do Resgate Antecipado Facultativo e que deverá
ser um Dia Útil; (b) a forma de cálculo dos valores devidos em função do
Resgate Antecipado Facultativo; e (c) quaisquer outras informações
necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo.

6.17.3. Fica desde já estabelecido que as Debêntures resgatadas
antecipadamente serão obrigatoriamente canceladas.

6.17.4. A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
Úteis (conforme abaixo definidos) da data do efetivo resgate, comunicar
a B3 sobre a sua intenção de realizar o Resgate Antecipado Facultativo,
por meio de correspondência enviada pela Emissora, com a anuência do
Agente Fiduciário.

6.17.5. O pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio
do Resgate Antecipado Facultativo será feito (i) por meio dos
procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas
eletronicamente na B3; ou (ii) na hipótese de as Debêntures não estarem
custodiadas eletronicamente na B3, por meio de depósito em
contas-correntes indicadas pelos Debenturistas observados os
procedimentos adotados pelo Escriturador.

6.17.6. Uma vez comunicada a data do Resgate Antecipado Facultativo, a
Emissora somente poderá alterá-la mediante deliberação por Debenturistas
que representem mais que 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em
Circulação (conforme abaixo definidas). Caso seja aprovada a alteração
da data do Resgate Antecipado Facultativo, a Emissora deverá comunicar a
B3 sobre a nova data do Resgate Antecipado Facultativo anteriormente à
data originalmente programada para o Resgate Antecipado Facultativo,
respeitando também a antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis
(conforme abaixo definidos) da nova data do efetivo resgate.

6.17.7. O Resgate Antecipado Facultativo deverá, necessariamente,
abranger a totalidade das Debêntures, não sendo admitido o Resgate
Antecipado Facultativo de apenas parte das Debêntures.

6.18. Oferta de Resgate Antecipado

6.18.1. A Emissora poderá realizar, a qualquer tempo, a seu exclusivo
critério, oferta de resgate antecipado da totalidade ou de apenas parte
das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais Debêntures, a
qual será endereçada a todos os titulares das Debêntures, sem distinção,
assegurada a igualdade de condições a todos os Debenturistas para
aceitar o resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de
acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Oferta de Resgate
Antecipado”):

I.  a Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio da
    publicação de Aviso aos Debenturistas (conforme abaixo definido),
    nos termos da Cláusula 6.27 abaixo, ou por meio de comunicado
    individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um dos titulares
    das Debêntures, em qualquer hipótese com o envio da cópia da
    publicação ou da comunicação para o Agente Fiduciário, o Agente de
    Liquidação e o Escriturador, com, no mínimo, 15 (quinze) Dias Úteis
    (conforme abaixo definidos) de antecedência da data prevista para o
    efetivo resgate (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”), o qual
    deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate
    Antecipado, incluindo (a) se o resgate será total ou parcial; (b) a
    data efetiva para sua realização, que coincidirá com o pagamento dos
    valores devidos em função da Oferta de Resgate Antecipado; (c) a
    forma de cálculo dos valores devidos em função da Oferta de Resgate
    Antecipado; (d) o valor do prêmio de resgate antecipado a ser
    oferecido pela Emissora, caso exista, que não poderá ser negativo
    (“Prêmio de Oferta de Resgate Antecipado”); (e) a forma de
    manifestação dos Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de
    Resgate Antecipado, observado o disposto no inciso II abaixo; e (f)
    quaisquer outras informações necessárias para a tomada de decisão
    pelos Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado das
    Debêntures indicadas por seus respectivos titulares em adesão à
    Oferta de Resgate Antecipado;

II. após a publicação ou comunicação do Edital de Oferta de Resgate
    Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de
    Resgate Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis (conforme
    abaixo definidos) para se manifestarem nesse sentido perante à
    Emissora com cópia para o Agente Fiduciário, findo o qual a Emissora
    terá o prazo de 5 (cinco) Dias Úteis para proceder à liquidação da
    Oferta de Resgate Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para
    todas as Debêntures objeto do resgate;

III. a Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à
     aceitação de um percentual mínimo de Debêntures, a ser definido e
     divulgado por meio do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, sendo
     certo que o resgate antecipado poderá ser parcial, de forma que só
     serão resgatadas as Debêntures detidas pelos Debenturistas que
     optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado;

IV. a Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis
    (conforme abaixo definidos) da data do efetivo resgate, comunicar a
    B3 sobre a sua intenção de realizar a Oferta de Resgate Antecipado,
    por meio de correspondência enviada pela Emissora, com a anuência do
    Agente Fiduciário;

V.  o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures indicadas
    por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate
    Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do
    Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures a serem
    resgatadas, acrescido (a) da Remuneração, calculada pro rata
    temporis desde a Primeira Data de Integralização ou desde a Data de
    Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, o que ocorrer por
    último, até a data do efetivo resgate; e (b) se for o caso, do
    Prêmio de Oferta de Resgate Antecipado a ser oferecido aos
    Debenturistas, que não poderá ser negativo, a exclusivo critério da
    Emissora;

VI. a Oferta de Resgate Antecipado, com relação às Debentures que
    estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo
    com os procedimentos da B3 e caso não estejam custodiadas
    eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os
    procedimentos operacionais do Escriturador; e

VII. caso se verifique a adesão à Oferta de Resgate Antecipado parcial
     de Debenturistas representando um volume maior de Debêntures das
     que poderão ser resgatadas, com base no Edital de Oferta de Resgate
     Antecipado, deverá ser realizado procedimento de sorteio a ser
     coordenado pelo Agente Fiduciário, conforme previsto no artigo 55,
     parágrafo 2º, alínea “(i)” da Lei das Sociedades por Ações, sendo
     que todas as etapas desse processo, tais como habilitação dos
     Debenturistas, qualificação, sorteio, apuração, rateio e validação
     das quantidades de Debêntures a serem resgatadas, serão realizadas
     fora do âmbito da B3.

6.19. Amortização Extraordinária Facultativa

6.19.1. A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar a
amortização extraordinária facultativa das Debêntures, a qualquer
momento a partir da Primeira Data de Integralização (“Amortização
Extraordinária Facultativa”). A Amortização Extraordinária Facultativa
será realizada mediante o pagamento de parcela do Valor Nominal Unitário
ou de parcela do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
limitada a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou
do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures,
acrescida (i) da Remuneração calculada pro rata temporis desde a
Primeira Data de Integralização ou desde a Data de Pagamento da
Remuneração imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data
da efetiva amortização extraordinária; e (ii) de prêmio flat, incidente
sobre parcela do Valor Nominal Unitário ou sobre parcela do saldo do
Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures objeto da
Amortização Extraordinária Facultativa, acrescida da Remuneração,
conforme indicado na tabela abaixo:

+--------------------------------------------------------+-------------+
| Data da Amortização Extraordinária Facultativa         | Prêmio      |
|                                                        |             |
|                                                        | (flat)      |
+========================================================+=============+
| Entre a Data de Emissão (inclusive) e 10 de dezembro   | 0,1000%     |
| de 2022 (exclusive)                                    |             |
+--------------------------------------------------------+-------------+
| Entre 10 de dezembro de 2022 (inclusive) e 10 de       | 0,0500%     |
| dezembro de 2023 (exclusive)                           |             |
+--------------------------------------------------------+-------------+
| Entre 10 de dezembro de 2023 (inclusive) e a Data de   | 0,0000%     |
| Vencimento (exclusive)                                 |             |
+--------------------------------------------------------+-------------+

6.19.2. Caso tenha interesse em promover a Amortização Extraordinária
Facultativa, a Emissora deverá comunicar aos Debenturistas, por meio de
publicação de Aviso aos Debenturistas (conforme abaixo definido), nos
termos da Cláusula 6.27 abaixo, ou por meio de comunicado individual a
ser encaminhado pela Emissora a cada um dos Debenturistas, em qualquer
hipótese com o envio da cópia da publicação ou da comunicação para o
Agente Fiduciário, o Agente de Liquidação e o Escriturador, acerca da
realização da Amortização Extraordinária Facultativa, com, no mínimo, 10
(dez) Dias Úteis (conforme abaixo definidos) de antecedência da data
prevista para a efetiva Amortização Extraordinária Facultativa. Tal
comunicado deverá conter os termos e condições da Amortização
Extraordinária Facultativa, que incluem, mas não se limitam a: (a) a
data efetiva para sua realização, que coincidirá com o pagamento dos
valores devidos em função da Amortização Extraordinária Facultativa; (b)
o percentual do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
Unitário a ser amortizado e a forma de cálculo dos valores devidos em
função da Amortização Extraordinária Facultativa; (c) quaisquer outras
informações necessárias à operacionalização da Amortização
Extraordinária Facultativa.

6.19.3. A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
Úteis (conforme abaixo definidos) da data da efetiva amortização
extraordinária, comunicar a B3 sobre a sua intenção de realizar a
Amortização Extraordinária Facultativa, por meio de correspondência
enviada pela Emissora, com a anuência do Agente Fiduciário.

6.19.4. O pagamento das Debêntures amortizadas extraordinariamente por
meio da Amortização Extraordinária Facultativa deverá abranger todas as
Debêntures e será feito (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3
para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na
hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na B3,
por meio de depósito em contas-correntes indicadas pelos Debenturistas a
ser realizado observados os procedimentos adotados pelo Escriturador.

6.19.5. Uma vez comunicada a data da Amortização Extraordinária
Facultativa, a Emissora somente poderá alterá-la mediante deliberação
por Debenturistas que representem mais que 50% (cinquenta por cento) das
Debêntures em Circulação (conforme abaixo definidas). Caso seja aprovada
a alteração da data da Amortização Extraordinária Facultativa, a
Emissora deverá comunicar a B3 sobre a nova data da Amortização
Extraordinária Facultativa anteriormente à data originalmente programada
para a Amortização Antecipada Facultativa, respeitando também a
antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis (conforme abaixo definidos)
da nova data da efetiva amortização.

6.19.6. A realização da Amortização Extraordinária Facultativa deverá
abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, obedecendo ao limite
de amortização de 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal
Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das
Debêntures, acima do qual todas as Debêntures deverão ser integralmente
resgatadas por meio do Resgate Antecipado Facultativo.

6.20. Vencimento Antecipado

6.20.1. O Agente Fiduciário deverá, automaticamente, independentemente
de notificação à Emissora nesse sentido, considerar antecipadamente
vencidas e imediatamente exigíveis todas as obrigações objeto desta
Escritura de Emissão, tornando-se exigível da Emissora o pagamento do
Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
Primeira Data de Integralização ou desde a Data de Pagamento da
Remuneração imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data
do seu efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança
dos Encargos Moratórios e de quaisquer outros valores eventualmente
devidos pela Emissora nos termos de quaisquer dos documentos da Emissão
(“Montante Devido Antecipadamente”), respeitados eventuais prazos de
cura específicos determinados abaixo, na ocorrência de quaisquer dos
seguintes eventos (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado
Automático”):

(a) descumprimento, pela Emissora, nas datas de vencimento respectivas,
    de qualquer obrigação pecuniária devida aos Debenturistas prevista
    nesta Escritura de Emissão, desde que não sanado no prazo de 3
    (três) Dias Úteis (conforme abaixo definidos) do descumprimento;

(b) pedido de recuperação judicial ou submissão a qualquer credor ou
    classe de credores de plano de recuperação extrajudicial formulado
    pela Emissora, independente de deferimento do processo da
    recuperação ou de sua concessão pelo Juízo competente, ou qualquer
    procedimento análogo que venha a ser criado por lei;

(c) pedido de autofalência, pedido de falência não elidido no prazo
    legal ou decretação de falência da Emissora, ou qualquer
    procedimento análogo que venha a ser criado por lei;

(d) extinção, liquidação e/ou dissolução da Emissora, salvo se tal
    extinção, liquidação e/ou dissolução for resultado de quaisquer das
    operações previstas na Cláusula 6.20.3, alíneas “(g)” ou “(h)”,
    abaixo, caso no qual aplicar-se-ão as exceções previstas em tais
    dispositivos;

(e) alteração do objeto social da Emissora, a partir da Data de Emissão,
    que modifique substancialmente as atividades atualmente praticadas e
    que afete significativamente a capacidade de pagamento das
    Debêntures;

(f) exceto pela dívida assumida nesta Escritura de Emissão, declaração
    de vencimento antecipado de qualquer dívida financeira da Emissora,
    decorrente(s) de títulos, contratos financeiros, empréstimos ou
    qualquer outra dívida financeira, inclusive no exterior e neste caso
    específico, cujo valor individual ou agregado supere R$15.000.000,00
    (quinze milhões de reais) ou valor equivalente em outras moedas;

(g) descumprimento de decisão judicial transitada em julgado,
    administrativa ou arbitral, todas definitivas, de natureza
    condenatória, contra a Emissora, que resulte em condenação de pagar
    por valor individual ou agregado igual ou superior a R$15.000.000,00
    (quinze milhões de reais), ou valor equivalente em outras moedas,
    salvo se, em até 10 (dez) Dias Úteis (conforme abaixo
    definidos), (i) comprovada a concessão de pedido cautelar em ação
    rescisória que suspenda os efeitos da referida decisão ou sentença
    ou (ii) a Emissora tiver oferecido garantia dentro do prazo legal ou
    feito provisão para pagamento;

(h) não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com a
    Oferta Restrita na forma prevista na Cláusula 4.1 acima;

(i) existência de sentença judicial imediatamente exequível prolatada
    por qualquer juiz ou tribunal, declarando a ilegalidade, nulidade ou
    inexequibilidade total desta Escritura de Emissão, da Carta de
    Garantia e do Contrato de Distribuição;

(j) transformação da Emissora em outro tipo societário, nos termos dos
    artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações; e

(k) caso a Emissora, tendo realizado o pagamento de dividendos, juros
    sobre capital próprio ou qualquer outra participação no lucro, ou
    qualquer outra forma de distribuição de recursos a seus acionistas,
    em descumprimento da alínea “(y)” da Cláusula 7.1 abaixo, deixe de
    promover a retificação da deliberação que aprovou referido pagamento
    e de obter a devolução de tais valores à Emissora, no prazo de 10
    (dez) dias contados da deliberação e/ou do pagamento realizado, o
    que tiver ocorrido antes.

6.20.2. Sem prejuízo do caráter automático do Evento de Vencimento
Antecipado Automático e de qualquer direito dos Debenturistas, o Agente
Fiduciário deverá notificar a Emissora do vencimento antecipado das
Debêntures, em até 2 (dois) Dias Úteis (conforme abaixo definidos)
contados da ciência da ocorrência dos eventos mencionados acima,
requerendo o pagamento do Montante Devido Antecipadamente, nos termos da
Cláusula 6.20.6 abaixo.

6.20.3. O Agente Fiduciário deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis (conforme
abaixo definidos) contados da ciência da ocorrência dos eventos listados
abaixo, convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
definida) para deliberar sobre a não declaração do vencimento das
Debêntures, na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos (cada
evento, um “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático” e, em
conjunto com os Eventos de Vencimento Antecipado Automáticos, “Eventos
de Vencimento Antecipado”):

(a) redução do capital social da Emissora, exceto: (i) se previamente
    autorizado pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas (conforme abaixo definida); (ii) nos casos de redução
    de capital realizada com o objetivo de absorver prejuízos, nos
    termos do artigo 173 da Lei de Sociedades por Ações; e (iii) nos
    casos de redução(ões) de capital cujo valor, individual ou agregado,
    durante a vigência das Debêntures, não supere 30% (trinta por cento)
    o patrimônio líquido da Emissora calculado conforme demonstrações
    financeiras da Emissora relativas ao exercício social encerrado em
    31 de dezembro de 2020;

(b) inadimplemento, pela Emissora, de toda e qualquer obrigação não
    pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, se não sanada no
    prazo de 15 (quinze) Dias Úteis (conforme abaixo definidos), exceto
    nos casos com prazo de cura específico, se houver, contados da data
    do referido descumprimento;

(c) protesto legítimo de títulos contra a Emissora ou com coobrigação da
    Emissora, cujo valor individual ou agregado seja igual ou superior a
    R$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais), cuja devida e
    tempestiva comprovação de quitação, garantia, sustação,
    cancelamento, extinção ou suspensão no prazo legal não seja
    apresentado ao Agente Fiduciário, no prazo de 30 (trinta) dias a
    contar do recebimento da notificação do protesto realizada pelo
    respectivo cartório;

(d) descumprimento de sentença arbitral, administrativa ou judicial
    imediatamente exequível que cause um Efeito Material Adverso
    (conforme abaixo definido);

(e) comprovação de inveracidade, incorreção, falsidade, omissão ou
    inconsistência de qualquer declaração prestada pela Emissora nesta
    Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Distribuição, conforme
    aplicável, se não sanada, desde que seja possível, no prazo de 10
    (dez) Dias Úteis (conforme abaixo definidos);

(f) ocorrência de um evento ou circunstância que tenha um impacto
    financeiro negativo relevante sobre o negócio e sobre a situação
    financeira da Emissora e da Garantidora e que possa prejudicar a
    capacidade da Emissora e da Garantidora de cumprir tempestivamente
    suas obrigações decorrentes da presente Escritura de Emissão
    (“Efeito Material Adverso”);

(g) incorporação, incorporação de ações, fusão ou cisão da Emissora,
    exceto se, nos termos previstos no artigo 231 da Lei das Sociedades
    por Ações, (i) tal incorporação, fusão ou cisão foi previamente
    aprovada pelos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
    Debenturistas (conforme abaixo definida) ou (ii) for assegurado aos
    Debenturistas que o desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis)
    meses a contar da data da publicação das atas das assembleias
    relativas à operação, o resgate das Debêntures de que forem
    titulares, sendo que nesse caso a sociedade cindida e as sociedades
    que absorverem parcelas do seu patrimônio responderão solidariamente
    pelo resgate das Debêntures;

(h) alienação de ações ou qualquer processo de reestruturação societária
    da Emissora que implique na alteração do controle acionário da
    Emissora, conforme definição de controle prevista no artigo 116, da
    Lei das Sociedades por Ações, de modo que a Garantidora (atual
    controladora indireta da Emissora) deixe de ser controladora direta
    ou indireta da Emissora. Para fins desta alínea, fica desde já
    esclarecido que a simples mudança nos percentuais das participações
    acionárias detidas pelos atuais acionistas controladores (indiretos)
    da Emissora não se configurará como alteração do controle acionário
    da Emissora, desde que a Garantidora permaneça detendo, no mínimo,
    51% (cinquenta e um por cento) de participação societária direta ou
    indireta na Emissora;

(i) autuações da Emissora pelos órgãos governamentais de caráter fiscal,
    ambiental ou de defesa da concorrência que causem um Efeito Material
    Adverso, exceto (i) se a referida autuação for efetivamente
    cancelada ou sustada; ou (ii) se, no prazo legal, for interposto
    recurso ou impugnação, conforme o caso, que tenha efeito suspensivo;
    ou (iii) se referida autuação ou procedimento extrajudicial for
    questionado em sede administrativa de boa-fé pela Emissora e for
    concedido efeito suspensivo a tal questionamento;

(j) (i) decisão judicial imediatamente exequível que condene a Emissora
    por descumprimento, pela Emissora, das Leis Ambientais (conforme
    abaixo definidas), desde que tal decisão tenha efetivamente causado
    um Efeito Material Adverso; e (ii) a falta de renovação, o
    cancelamento ou a suspensão de licença operacional ou ambiental
    necessária à condução das atividades da Emissora consoante a lei
    aplicável, salvo se a licença em questão estiver em processo de
    renovação ou se a falta de renovação, o cancelamento ou a suspensão
    estiver sendo questionada pela Emissora ou não cause um Efeito
    Material Adverso;

(k) a existência de decisão judicial e/ou decisão arbitral e/ou
    administrativa em razão da prática de atos, pela Emissora ou por
    suas controladas que importem ações que incentivem a prostituição, a
    utilização em suas atividades de mão-de-obra infantil e/ou em
    condição análoga à de escravo;

(l) violação, pela Emissora e/ou por qualquer de suas controladas ou
    subsidiárias, às Leis Anticorrupção (conforme abaixo definidas),
    comprovada por meio de decisão judicial pelo juízo competente, que
    cause um Efeito Material Adverso e que possa prejudicar a capacidade
    da Emissora ou da Garantidora de cumprir tempestivamente suas
    obrigações decorrentes da presente Escritura de Emissão;

(l) exceto pela dívida assumida nesta Escritura de Emissão,
    inadimplemento de obrigações pecuniárias de responsabilidade da
    Emissora, inclusive no exterior, decorrente(s) de títulos, contratos
    financeiros, empréstimos ou qualquer outra dívida financeira e neste
    caso específico, cujo valor individual ou agregado supere
    R$15.000.000,00 (quinze milhões de reais), ou valor equivalente em
    outras moedas, em qualquer hipótese, se não sanadas no prazo de 3
    (três) Dias Úteis (conforme abaixo definidos) do inadimplemento,
    sendo que este prazo não se aplica às obrigações pecuniárias para as
    quais tenha sido estipulado prazo de cura específico determinado no
    respectivo contrato;

(m) questionamento judicial, pela Emissora, pela Garantidora e/ou por
    qualquer de suas controladas ou subsidiárias, da validade e
    exequibilidade de qualquer disposição desta Escritura de Emissão, da
    Carta de Garantia e do Contrato de Distribuição;

(n) se a Carta de Garantia não for devidamente mantida de forma válida,
    plena, eficaz e exequível, conforme disposto na presente Escritura
    de Emissão; ou, de qualquer forma, deixar de existir; e

(o) demais hipóteses de vencimento antecipado previstas em lei,
    especialmente as previstas no artigo 1.425 da Lei nº 10.406, de 10
    de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”).

6.20.4. Na hipótese de não instalação em segunda convocação da
Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula 6.20.3 acima,
ou exceto caso os Debenturistas titulares de Debêntures em Circulação
(conforme abaixo definidas) que representem mais que 50% (cinquenta por
cento) das Debêntures em Circulação decidam por não declarar o
vencimento antecipado das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá
declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes das
Debêntures e exigir o pagamento do Montante Devido Antecipadamente,
mediante imediato envio de notificação à Emissora neste sentido, nos
termos da Cláusula 6.20.6 abaixo.

6.20.5. Para os fins de que trata essa Escritura de Emissão, “Data de
Vencimento Antecipado” será qualquer uma das seguintes datas: (i) na
hipótese dos Eventos de Vencimento Antecipado Automáticos, previstos na
Cláusula 6.20.1 acima, será a data em que ocorrer qualquer dos Eventos
de Vencimento Antecipado Automáticos, independente de notificação nesse
sentido; ou (ii) na hipótese dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
Automáticos, previstos na Cláusula 6.20.3 acima, será a data em que se
realizar a Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida)
de que trata a Cláusula 6.20.3 acima, se tal Assembleia Geral de
Debenturistas não aprovar a não declaração do vencimento antecipado das
Debêntures.

6.20.6. Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures, a
Emissora obriga-se a, em até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme abaixo
definidos), contados do recebimento, pela Emissora, de comunicação por
escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário por meio de carta
protocolizada ou encaminhada com aviso de recebimento no endereço
constante da Cláusula Décima Primeira abaixo, pagar o Montante Devido
Antecipadamente correspondente à totalidade das Debêntures, com o
consequente cancelamento destas.

6.20.7. O pagamento do Montante Devido Antecipadamente será realizado
fora do âmbito da B3, devendo a Emissora, em conjunto com o Agente
Fiduciário, comunicar imediatamente a B3 a respeito da ocorrência do
vencimento antecipado das Debêntures.

6.21. Multa e Juros Moratórios

6.21.1. Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os
débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão sujeitos,
independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
extrajudicial, (i) a multa convencional, irredutível e não
compensatória, de 2% (dois por cento); e (ii) a juros moratórios à razão
de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data
da inadimplência até a data do efetivo pagamento (“Encargos
Moratórios”).

6.22. Atraso no Recebimento dos Pagamentos

6.22.1. O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas
datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado
pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das
Debêntures e/ou Encargos Moratórios a partir da data em que o valor
correspondente seja disponibilizado pela Emissora ao Debenturista,
sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a referida
data.

6.23. Imunidade ou Isenção de Debenturistas

6.23.1. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, este deverá encaminhar à Emissora, com cópia ao
Agente de Liquidação e ao Escriturador, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
Úteis (conforme abaixo definidos) antes da data prevista para
recebimento de valores relativos às Debêntures, documentação
comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter
descontados dos seus rendimentos os valores devidos nos termos da
legislação tributária em vigor.

6.24. Forma e Local de Pagamento

6.24.1. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
pela Emissora utilizando-se os procedimentos adotados pela B3, quando as
Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures
que não estiverem custodiadas eletronicamente junto à B3 terão os seus
pagamentos realizados por meio do Escriturador das Debêntures ou na sede
da Emissora, se for o caso.

6.25. Prorrogação dos Prazos

6.25.1. Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
de qualquer obrigação prevista e decorrente desta Escritura de Emissão,
até o primeiro Dia Útil subsequente, se o seu vencimento coincidir com
dia que seja um feriado declarado nacional, sábado ou domingo. Para fins
desta Escritura de Emissão será considerado “Dia Útil” qualquer dia que
não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional. Quando a
indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não
vier acompanhada da indicação de “Dia Útil”, entende-se que o prazo é
contado em dias corridos.

6.26. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

6.26.1. Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles que forem
Debenturistas no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à
respectiva data de pagamento.

6.27. Publicidade

6.27.1. Os atos societários da Emissora realizados a partir da Data de
Emissão que, de qualquer forma, envolvam, direta ou indiretamente,
interesses dos Debenturistas, serão publicados nos jornais usualmente
utilizados pela Emissora, quais sejam: o (i) Diário Oficial do Estado do
Rio Grande do Norte; e (ii) o Jornal Tribuna do Norte. Do mesmo modo,
todos os atos e decisões decorrentes da Emissão que, de qualquer forma,
envolvam, direta ou indiretamente, interesses dos Debenturistas, deverão
ser obrigatoriamente publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas”
nos jornais mencionados acima. A Emissora poderá alterar tais jornais
por outros jornais de grande circulação que sejam adotados para suas
publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao Agente
Fiduciário e publicação informando os Debenturistas a esse respeito no
jornal a ser substituído, na forma de Aviso aos Debenturistas.

Cláusula Sétima – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 

7.1. Sem prejuízo das demais obrigações constantes desta Escritura de
Emissão, a Emissora está adicionalmente obrigada a:

(a) cumprir integralmente com todas as suas obrigações previstas na
    presente Escritura de Emissão e na Carta de Garantia, incluindo, mas
    não se limitando, à obrigação de destinar os recursos obtidos com a
    Oferta Restrita exclusivamente para os fins descritos na Cláusula
    4.1 acima;

(b) manter contratados durante a vigência das Debêntures, às suas
    expensas, a B3, o Agente Fiduciário, o Agente de Liquidação e o
    Escriturador;

(c) apresentar imediatamente ao público as decisões tomadas pela
    Emissora com relação a seus resultados operacionais, atividades
    comerciais e quaisquer outros fatos considerados relevantes, nos
    termos da regulamentação expedida pela CVM, especialmente a
    Instrução CVM 476;

(d) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

(i) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis após o que ocorrer primeiro
      entre o 90º (nonagésimo) dia contado do término de cada exercício
      social e a data da efetiva divulgação, (i) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores
      independentes registrados na CVM, preparadas de acordo com os
      princípios contábeis determinados pela legislação e regulamentação
      em vigor (“Demonstrações Financeiras Consolidadas”); (ii)
      declaração assinada pelo(s) Diretor(es) da Emissora atestando (a)
      que permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de
      Emissão e nos demais documentos da Oferta Restrita; (b) acerca da
      não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado
      e inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora perante
      os Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (c) que não foram
      praticados atos em desacordo com o seu Estatuto Social;

(ii) dentro de 5 (cinco) Dias Úteis após o efetivo registro na JUCERN
       (ou, em caso de alteração da sede da Emissora, na Junta Comercial
       competente), fornecer cópias das atas de Assembleias Gerais
       Ordinárias; e

(iii) informações a respeito de qualquer dos Eventos de Vencimento
        Antecipado imediatamente após sua ocorrência. O descumprimento
        desse dever pela Emissora não impedirá o Agente Fiduciário ou os
        Debenturistas de, a seu exclusivo critério, exercer suas
        faculdades, pretensões e poderes, previstos nesta Escritura de
        Emissão, inclusive o de declarar o vencimento antecipado de
        todas as obrigações da Emissora relativas às Debêntures;

(e) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações e pela
    regulamentação da CVM, promovendo a publicação das suas
    demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação em
    vigor;

(f) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
    Instrução CVM 476, abaixo transcritas:

(i) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(ii) submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
       registrado na CVM;

(iii) divulgar, até o dia anterior ao início da Oferta Restrita, as
        demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
        do relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
        últimos exercícios sociais encerrados, em sua página na rede
        mundial de computadores, bem como no sistema disponibilizado
        pela B3;

(iv) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
       notas explicativas e relatório dos auditores independentes,
       dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício
       social;

(v) observar as disposições da Resolução da CVM nº 44, de 23 de agosto
      de 2021 (“Resolução CVM 44”), no tocante a dever de sigilo e
      vedações à negociação;

(vi) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
       de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução
       CVM 44, comunicando imediatamente ao Agente Fiduciário e ao
       Coordenador Líder sobre tal fato; e

(vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM; e

(viii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
         relatório anual enviado pelo Agente Fiduciário e demais
         comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma data do
         seu recebimento, observado ainda o disposto no inciso “(iv)”
         acima;

(ix) manter os documentos mencionados nos itens (iii), (iv) e (vi)
       anteriores em sua página na rede mundial de computadores, por um
       prazo de 3 (três) anos; e

(x) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

(g) enviar à B3 documentos e informações exigidas por esta entidade no
    prazo estipulado pela B3 ou, na sua falta, em até 2 (dois) Dias
    Úteis a contar do recebimento de notificação nesse sentido;

(h) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
    no Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
    exceto por determinação legal ou normas da CVM;

(i) convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
    definida) para deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou
    indiretamente se relacione com as Debêntures, caso o Agente
    Fiduciário não o faça;

(j) cumprir tempestivamente todas as determinações da CVM, com o envio
    de documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
    solicitadas;

(k) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(l) notificar, em até 1 (um) Dia Útil, o Agente Fiduciário sobre
    qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão de
    suas atividades ou que possam afetar negativamente sua habilidade de
    efetuar o pontual cumprimento de todas as obrigações previstas nesta
    Escritura de Emissão, bem como sobre a ocorrência de qualquer um dos
    Eventos de Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura de
    Emissão;

(m) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis, a critério do
    Agente Fiduciário, e comprovadas pelo Agente Fiduciário que venham a
    ser necessárias para proteger os direitos e interesses dos
    Debenturistas ou para realizar seus créditos, inclusive honorários
    advocatícios e outras despesas e custos razoáveis, a critério do
    Agente Fiduciário, comprovados e incorridos em padrão de mercado em
    virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos Debenturistas,
    nos termos desta Escritura de Emissão;

(n) efetuar recolhimento de quaisquer tributos que incidam ou venham a
    incidir sobre as Debêntures e que sejam de responsabilidade da
    Emissora por determinação legal;

(o) manter-se devidamente organizada e constituída como uma sociedade
    por ações sob as leis brasileiras;

(p) cumprir integralmente todas as leis e regulamentos a que esteja
    sujeita, em cada caso na medida em que seu descumprimento resulte em
    um Efeito Material Adverso sobre o negócio ou sobre a condição
    financeira da Emissora;

(q) manter todas as licenças, certificados e autorizações ambientais e
    operacionais, necessárias à condução de suas atividades no curso
    normal de negócios;

(r) cumprir o disposto na legislação em vigor pertinente à Política
    Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do
    Meio Ambiente - CONAMA (“CONAMA”) e às demais legislações e
    regulamentações ambientais supletivas (“Leis Ambientais”), exceto
    por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
    judicial e, caso aplicável, for concedido efeito suspensivo a tal
    questionamento, ou que não resultem em Efeito Material Adverso,
    adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas
    a evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes
    da atividade descrita em seu objeto social, responsabilizando-se,
    única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
    obtidos com a Emissão;

(s) cumprir o disposto na legislação no que se refere à prostituição,
    mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo;

(t) não usar, emprestar, contribuir ou de outra maneira tornar
    disponíveis, direta ou indiretamente, os recursos desembolsados em
    decorrência desta Escritura de Emissão a qualquer subsidiária,
    parceiro ou outra pessoa, para financiar quaisquer atividades ou
    negócios com qualquer pessoa em Mianmar (ou Birmânia), Cuba, Irã,
    Líbia, Coréia do Norte, Sudão ou qualquer outro país ou território
    que, no momento do financiamento esteja sujeito a Sanções (conforme
    abaixo definidas), ou que de alguma maneira resulte na violação por
    qualquer pessoa (incluindo participantes da presente operação) de
    Sanções, tampouco atividades relacionadas a boicotes, lavagem de
    dinheiro, terrorismo, tráfico de narcóticos ou embargos de
    exportação e no comércio internacional. Para fins da presente
    Escritura de Emissão, “Sanções” significa qualquer sanção imposta
    pelo Escritório de Controle de Bens Estrangeiros do Departamento do
    Tesouro Americano (Office of Foreign Assets Control - OFAC),
    Conselho de Segurança das Nações Unidas (CSNU), ou outras
    autoridades sancionadoras relevantes;

(u) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas (conforme abaixo
    definidas) sempre que solicitada e convocada nos prazos previstos
    nesta Escritura de Emissão;

(v) notificar em até 2 (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário caso
    quaisquer das declarações prestadas na presente Escritura de Emissão
    tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
    incorretas;

(w) não utilizar, direta ou indiretamente, os recursos oriundos da
    presente Emissão em atividades que possam constituir violação nem
    para qualquer finalidade que resulte em infração da legislação
    anticorrupção a que esteja sujeita a Emissora e/ou qualquer de suas
    controladas ou subsidiárias, inclusive a Lei nº 12.846, de 1º de
    agosto de 2013, conforme alterada, o Bribery Act de 2010 do Reino
    Unido, o Foreign Corrupt Practices Act de 1977 dos Estados Unidos da
    América e a Convenção sobre o Combate da Corrupção de Funcionários
    Públicos Estrangeiros em Transações Comerciais Internacionais da
    OCDE (em conjunto, “Leis Anticorrupção”), em cada caso na medida em
    que tal legislação seja aplicável à Emissora e/ou a qualquer de suas
    controladas ou subsidiárias;

(x) Manter, por sí e por suas controladas ou subsidiárias políticas de
    prevenção ao descumprimento das Leis Anticorrupção a que Emissora
    e/ou qualquer de suas controladas ou subsidiárias estejam sujeitas,
    em cada caso na medida em que tal legislação seja aplicável à
    Emissora e/ou a qualquer de suas controladas ou subsidiárias;

(y) não realizar o pagamento de dividendos, juros sobre capital próprio
    ou qualquer outra participação no lucro, ou qualquer outra forma de
    distribuição de recursos a seus acionistas, estando a Emissora em
    descumprimento com qualquer obrigação pecuniária e/ou não pecuniária
    que cause Efeito Adverso Relevante, nos termos desta Escritura de
    Emissão, exceto quanto ao pagamento do dividendo mínimo obrigatório
    previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações. O
    descumprimento da obrigação prevista neste item somente será
    caracterizado em caso de ocorrência do Evento de Vencimento
    Antecipado previsto na alínea “(k)” da Cláusula 6.20.1 acima; e

(z) envidar os melhores esforços para realizar o tratamento de dados
    pessoais de acordo com a legislação aplicável, inclusive (i)
    armazenando dados pessoais de forma segura e apropriada, de acordo
    com a legislação aplicável; (ii) seguindo uma política de
    privacidade e procedimentos de segurança compatíveis com o tipo de
    dados pessoais tratados; (iii) indicando um encarregado, conforme
    determina a legislação aplicável; (iv) fazendo o registro das
    operações de tratamento de dados pessoais; (v) obtendo o devido
    consentimento dos titulares dos dados pessoais para realizar os
    tratamentos, caso esta seja a base legal aplicável; (vi) somente
    utilizando dados pessoais de modo compatível com as finalidades do
    recebimento; (vii) permitindo que os titulares dos dados pessoais
    exerçam seus direitos, conforme previsto na legislação
    aplicável; (viii) assegurando que medidas técnicas e organizacionais
    de segurança sejam utilizadas para proteger os dados pessoais contra
    tratamento ilícito e desautorizado e contra vazamentos acidentais,
    destruição ou prejuízo; (ix) assegurando que quaisquer colaboradores
    ou prestadores de serviços externos que atuem em conjunto com elas
    na realização dos seus serviços e que venham a ter acesso a dados
    pessoais cumpram as legislações aplicáveis em matéria de proteção de
    dados pessoais; (x) envidando esforços de modo a não possuir (a)
    qualquer reclamação, inquéritos, multas, procedimentos
    administrativos ou judiciais relacionados à privacidade ou proteção
    de dados pessoais procedentes, e (b) quaisquer incidentes de
    segurança envolvendo dados pessoais; e (xi) não vendendo,
    licenciando, compartilhando ou divulgando dados pessoais para
    terceiros para finalidades incompatíveis com as que ensejaram seu
    recebimento. Caso seja comprovada a ocorrência de uma violação da
    legislação aplicável de proteção de dados pessoais e os
    Debenturistas passem a figurar como partes em ações judiciais, tanto
    cíveis quanto penais, bem como virem alvo de investigações ou de
    procedimentos administrativos conduzidos por órgão competente, a
    Emissora ficará obrigada a indenizar os Debenturistas no valor
    correspondente a eventuais passivos, perdas e outras obrigações ou
    materializadas, desde que por culpa exclusiva da Emissora.

7.1.1. A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
ambiente B3 sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com
observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente
Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações,
prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes a que o não
respeito às referidas normas der causa, desde que comprovadamente não
tenham sido gerados por atuação do Agente Fiduciário.

7.2. As despesas a que se refere a alínea “(m)” da Cláusula 7.1 acima
deverão ser, sempre que possível, previamente aprovadas pela Emissora, e
compreenderão, entre outras, as seguintes:

(a) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
    previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
    exigidas pela regulamentação aplicável;

(b) despesas com fotocópias, digitalizações, envio de documentos,
    despesas cartorárias;

(c) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
    Varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho,
    Varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda Pública do
    foro da sede da Emissora, caso tenham sido previamente solicitadas à
    Emissora e não entregues dentro de 30 (trinta) dias corridos;

(d) conference calls e contatos telefônicos;

(e) despesas de viagem, transportes, estadias e alimentação, quando
    estas sejam necessárias ao desempenho das funções do Agente
    Fiduciário;

(f) despesas com especialistas, tais como assessoria legal ou contábil
    ao Agente Fiduciário; e

(g) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
    vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões
    e/ou obscuridades nas informações pertinentes aos estritos
    interesses dos Debenturistas.

Cláusula Oitava – AGENTE FIDUCIÁRIO 

8.1. A Emissora nomeia e constitui como agente fiduciário da Emissão,
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que, por meio deste
ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da presente Escritura
de Emissão, representar perante ela, Emissora, os interesses da comunhão
dos Debenturistas.

8.2. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
declara sob as penas da lei que:

(a) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;

(b) aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas cláusulas
    e condições;

(c) está devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
    Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(d) conhece e aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
    integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
    específica e nesta Escritura de Emissão;

(e) está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
    todos os requisitos legais e aqueles previstos nos respectivos atos
    constitutivos, necessários para tanto;

(f) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
    obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
    anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(g) não tem qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações e demais normas aplicáveis, para
    exercer a função que lhe é conferida;

(h) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 6º da Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro de
    2021 (“Resolução CVM 17”);

(i) não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(j) verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
    Emissão, diligenciando no sentido de que fossem sanadas as omissões,
    falhas ou defeitos de que tivesse conhecimento;

(k) que o(s) representante(s) legal(is) que assina(m) esta Escritura de
    Emissão tem poderes estatuários e/ou delegados para assumir as
    obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatário(s), teve(tiveram)
    os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
    em pleno vigor;

(l) esta Escritura de Emissão contém obrigações válidas e vinculantes do
    Agente Fiduciário, exigíveis de acordo com os seus termos e
    condições;

(m) está ciente da regulamentação aplicável às Debêntures e à Emissão,
    emanada pela CVM, pelo Banco Central do Brasil e pelas demais
    autoridades e órgãos competentes;

(n) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
    organograma atualizado disponibilizado pela Emissora, para os fins
    do disposto no parágrafo 2º do artigo 6º da Resolução CVM 17, o
    Agente Fiduciário atua como agente fiduciário nas seguintes emissões
    de valores mobiliários da Emissora ou de sociedade coligada,
    controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo:;

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ALESAT COMBUSTÍVEIS S.A.       
  ---------------------------------------- ------------------------------
  Ativo: Debênture                         

  Série: 1                                 Emissão: 5

  Volume na Data de Emissão: R$            Quantidade de ativos: 400000
  400.000.000,00                           

  Data de Vencimento: 29/03/2022           

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,9% a.a.   
  na base 252.                             

  Status: ATIVO                            

  Inadimplementos no período: Não          
  ocorreram inadimplementos no período.    

  Garantias: Com Garantia Fidejussória     
  adicional prestada pela Glencore PLC,    
  nos termos da Carta de Garantia.         
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: ALESAT COMBUSTÍVEIS S.A.       
  ---------------------------------------- ------------------------------
  Ativo: Debênture                         

  Série: 2                                 Emissão: 5

  Volume na Data de Emissão: R$            Quantidade de ativos: 600000
  600.000.000,00                           

  Data de Vencimento: 29/03/2024           

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,2% a.a.   
  na base 252.                             

  Status: ATIVO                            

  Inadimplementos no período: Não          
  ocorreram inadimplementos no período.    

  Garantias: Com Garantia Fidejussória     
  adicional prestada pela Glencore PLC,    
  nos termos da Carta de Garantia.         
  -----------------------------------------------------------------------

(o) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6 da
    Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os debenturistas de
    eventuais emissões de debêntures realizadas pela Emissora, sociedade
    coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da
    Emissora, em que venha a atuar na qualidade de agente fiduciário.

8.3. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no exercício
de suas funções até a Data de Vencimento, a data do vencimento
antecipado das Debêntures, a data do Resgate Antecipado Facultativo das
Debêntures, a data da Oferta de Resgate Antecipado da totalidade das
Debêntures e a data das demais hipóteses de resgate da totalidade das
Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, ou até sua efetiva
substituição ou, caso ainda restem obrigações inadimplidas da Emissora
nos termos desta Escritura de Emissão, até que todas as obrigações da
Emissora nos termos desta Escritura de Emissão sejam integralmente
cumpridas.

8.4. A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
Fiduciário serão devidas parcelas trimestrais de R$3.000,00 (três mil
reais), perfazendo o total anual de R$12.000,00 (doze mil reais), sendo
que o primeiro pagamento deverá ser realizado em até 5 (cinco) dias
corridos da data de assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais
parcelas serão devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais
pagamento serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
estas não sejam quitadas na Data de Vencimento.

8.4.1. No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a sua emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da
emissão das Debêntures, bem como atendimento a solicitações
extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o
valor de R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado
a tais fatos bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão
durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha a se
efetivar; (ii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
Emissora e/ou com Debenturistas; e (iii) implementação das consequentes
decisões tomadas em tais eventos, pagas com 5 (cinco) dias após
comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas”
à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos
relacionados a alteração (i) da Garantia Estrangeira; (ii) prazos de
pagamento; e (iii) condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os
eventos relacionados a amortização das Debêntures não serão considerados
reestruturação das Debêntures.

8.4.2. No caso de celebração de aditamentos a esta Escritura de Emissão,
bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicados a tais alterações/serviços.

8.4.3. Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às
parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os
valores mencionados acima serão atualizados pelo IGP-M, sempre na menor
periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura desta
Escritura de Emissão.

8.4.4. A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função de agente
fiduciário, durante ou após a implantação dos serviços, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas na Emissão e assessoria legal ao
Agente Fiduciário em caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais
despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
estrutura da operação, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas.
Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
ressarcidas pela Emissora.

8.4.5. No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que o
Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses dos
Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas pelos
Debenturistas e, posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais
despesas incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
ações judiciais serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem
como a remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na
hipótese de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias corridos.

8.4.6. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver
sido pago incorretamente.

8.4.7. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário
ou alterações nas características ordinárias da operação facultarão ao
Agente Fiduciário a revisão dos seus honorários.

8.4.8. Os serviços do Agente Fiduciário aqui previstos são aqueles
descritos na Resolução CVM 17 e na Lei das Sociedades por Ações.

8.5. Além dos previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
Fiduciário, entre outros:

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
    exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo e
    probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
    interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar a
    imediata convocação de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
    abaixo definida) para deliberar sobre sua substituição;

(c) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(d) conservar, em boa guarda, toda a documentação relativa ao exercício
    de suas funções;

(e) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativa à Garantia Estrangeira e a consistência das
    demais informações contidas nesta Escritura de Emissão,
    diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos
    de que tenha conhecimento;

(f) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
    aditamentos sejam registrados na JUCERN (ou, em caso de alteração da
    sede da Emissora, na Junta Comercial competente), adotando, no caso
    da omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(g) acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os
    Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea “(l)”
    abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
    conhecimento;

(h) solicitar, quando julgar necessário, certidões atualizadas dos
    distribuidores cíveis estaduais (incluindo falências, recuperações
    judiciais e execuções fiscais), distribuidores federais, das Varas
    da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de Conciliação e
    Julgamento, das Varas do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda
    Pública do foro da sede da Emissora, bem como das demais comarcas em
    que a Emissora exerça suas atividades;

(i) solicitar, quando considerar necessária, auditoria externa na
    Emissora e às expensas desta;

(j) convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas
    (conforme abaixo definida), nos termos desta Escritura de Emissão;

(k) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo
    definida), a fim de prestar as informações que lhe forem
    solicitadas;

(l) elaborar relatório destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo
    68, parágrafo 1º, alínea “(b)”, da Lei das Sociedades por Ações e do
    artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
    seguintes informações:

(i) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
      informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões
      de que tenha conhecimento;

(ii) alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos relevantes
       para os Debenturistas;

(iii) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
        estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
        destinadas a proteger o interesse dos titulares dos valores
        mobiliários e que estabelecem condições que não devem ser
        descumpridas pela Emissora;

(iv) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
       Circulação (conforme abaixo definidas) e saldo cancelado no
       período;

(v) resgate, amortização, conversão e pagamento de juros das Debêntures
      realizados no período;

(vi) destinação dos recursos captados por meio da Emissão, conforme
       informações prestadas pela Emissora;

(vii) manutenção da suficiência e exequibilidade da Garantia
        Estrangeira;

(viii) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
         Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia;

(ix) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
       interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
       função; e

(x) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
      privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada,
      controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora
      em que tenha atuado como agente fiduciário ou agente de notas no
      período, bem como os seguintes dados sobre tais emissões, (a)
      denominação da companhia ofertante; (b) quantidade de valores
      mobiliários emitidos; (c) valor da emissão; (d) espécie e
      garantias envolvidas; (e) prazo de vencimento e taxa de juros; (f)
      inadimplemento no período;

(m) disponibilizar o relatório de que trata a alínea “(l)” acima em sua
    página na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4
    (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
    Emissora;

(n) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
    mediante, inclusive, solicitação de informações à Emissora, ao
    Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins
    de atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
    Debenturistas, assim que subscreverem, integralizarem ou adquirirem
    as Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Agente de
    Liquidação, o Escriturador e a B3 a divulgarem, a qualquer momento,
    a posição das Debêntures, bem como relação dos Debenturistas;

(o) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
    Emissão e da Carta de Garantia, especialmente aquelas impositivas de
    obrigações de fazer e de não fazer;

(p) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
    pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
    de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias e a
    cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
    estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora,
    indicando as consequências para os Debenturistas e as providências
    que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis
    contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

(q) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
    de modificações nas condições das Debêntures;

(r) acompanhar com o Escriturador, em cada data de pagamento, o integral
    e pontual pagamento dos valores devidos, conforme estipulado na
    presente Escritura de Emissão;

(s) divulgar as informações referidas no item “(x)” da alínea “(l)”
    acima em sua página na rede mundial de computadores, tão logo delas
    tenha conhecimento;

(t) disponibilizar diariamente o valor unitário das Debêntures,
    calculado pela Emissora, aos investidores e aos participantes do
    mercado, através de sua central de atendimento e/ou de seu website;
    e

(u) verificar a regularidade da constituição da Garantia Estrangeira,
    observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade nos
    termos das disposições estabelecidas nesta Escritura de Emissão e na
    Carta de Garantia.

8.6. Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de vacância
na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada, dentro do
prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do evento que a
determinar, Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida)
para a escolha do novo agente fiduciário da Emissão, a qual deverá ser
convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, podendo
ainda, ser convocada pelos titulares de Debêntures que representem, no
mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.
Na hipótese da convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do
término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo
que a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se consumar
o processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão. A
substituição não resultará em remuneração ao novo Agente Fiduciário
superior à ora avençada.

8.6.1. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
Debenturistas, mediante convocação da Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme abaixo definida), solicitando sua substituição.

8.6.2. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para
a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder à
substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu substituto, em
Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida)
especialmente convocada para esse fim.

8.6.3. Caso ocorra à efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
substituto receberá a mesma remuneração paga ao Agente Fiduciário em
todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela anual
devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a partir da data
de início do exercício de sua função como agente fiduciário da Emissão.
Esta remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a Emissora e
o agente fiduciário substituto, desde que previamente aprovada pela
Assembleia Geral de Debenturistas (conforme abaixo definida).

8.6.4. A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM,
no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do arquivamento
mencionado na Cláusula 8.6.5 abaixo.

8.6.5. A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá
ser objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá ser
registrado nos termos da Cláusula 2.3 acima.

8.6.6. O Agente Fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de Aviso aos
Debenturistas nos termos da Cláusula 6.27.1 acima.

8.6.7. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

Cláusula Nona – ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

9.1. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

9.2. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
Agente Fiduciário, pela Emissora ou por Debenturistas que representem,
no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela
CVM.

9.3. Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
gerais de acionistas, nos termos do artigo 71, parágrafo 2º, da Lei das
Sociedades por Ações.

9.4. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas, em
primeira convocação, com antecedência mínima de 8 (oito) dias corridos,
nos termos do artigo 124, parágrafo 1º, inciso I, da Lei das Sociedades
por Ações.

9.5. A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação somente
poderá ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias corridos após a data
marcada para a instalação da Assembleia Geral de Debenturistas em
primeira convocação e a publicação do edital de convocação da Assembleia
Geral de Debenturistas em segunda convocação.

9.6. Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
Ações, a Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
convocação, com a presença de titulares de Debêntures que representem,
no mínimo, metade das Debêntures em Circulação (conforme abaixo
definida) e, em segunda convocação, com qualquer número.

9.7. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas
Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo admitida a constituição de
mandatários, titulares de Debêntures ou não.

9.8. Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
deliberação a que se refere esta Cláusula Nona, serão consideradas
“Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em circulação no mercado,
excluídas as Debêntures que a Emissora possuir em tesouraria, ou que
sejam de propriedade de seus controladores ou de qualquer de suas
controladas ou coligadas, bem como dos respectivos diretores ou
conselheiros e respectivos cônjuges. Para efeitos de quórum de
deliberação não serão computados, ainda, os votos em branco.

9.9. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao Agente
Fiduciário, ao debenturista eleito pelos demais Debenturistas ou àquele
que for designado pela CVM.

9.10. Exceto conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão, as
deliberações serão tomadas, em primeira ou em segunda convocação, por
Debenturistas que representem mais que 50% (cinquenta por cento) das
Debêntures em Circulação, inclusive com relação a alterações nas
cláusulas ou condições previstas nesta Escritura de Emissão que não
apresentem outro quórum específico e, ainda, na hipótese de qualquer
alteração (i) no prazo de vigência das Debêntures; (ii) na data de
pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures; (iii) no
parâmetro de cálculo da Remuneração das Debêntures; (iv) das hipóteses
de vencimento antecipado das Debêntures, inclusive no caso de renúncia
ou perdão temporário; e/ou (v) de qualquer das obrigações assumidas pela
Emissora nessa Escritura de Emissão.

9.11. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais
de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares
de Debêntures, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral
de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais
de Debenturistas.

9.12. Independentemente das formalidades previstas na Lei das Sociedades
por Ações e nesta Escritura de Emissão serão consideradas regulares as
deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
Circulação.

Cláusula Décima – DECLARAÇÕES DA EMISSORA

10.1. A Emissora neste ato declara que:

(a) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
    existente de acordo com as leis brasileiras;

(b) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações
    societárias e/ou regulatórias necessárias à assinatura da presente
    Escritura de Emissão e da Carta de Garantia, ao cumprimento de todas
    as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e na Carta de
    Garantia e à Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
    requisitos legais e societários necessários para tanto;

(c) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
    Emissão têm, na Data de Emissão, poderes societários e/ou delegados
    para assumir, em nome da Emissora, as obrigações aqui previstas e,
    sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
    estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

(d) a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e na Carta de
    Garantia não infringem ou contrariam: (A) qualquer contrato ou
    documento no qual a Emissora seja parte ou pelo qual quaisquer de
    seus bens e propriedades estejam vinculados, nem irá resultar
    em: (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer destes contratos ou instrumentos; (ii) criação de qualquer
    ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora; ou (iii) rescisão de
    qualquer desses contratos ou instrumentos; (B) qualquer lei, decreto
    ou regulamento a que a Emissora ou quaisquer de seus bens e
    propriedades estejam sujeitos; ou (C) qualquer ordem, decisão ou
    sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora
    ou quaisquer de seus bens e propriedades;

(e) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    essenciais à condução de seus negócios;

(f) cumpre o disposto na legislação no que se refere à prostituição,
    mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo;

(g) está cumprindo com o disposto nas Leis Ambientais que sejam
    necessárias para a execução das atividades da Emissora, adotando as
    medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
    corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
    atividades descritas em seu objeto social;

(h) as demonstrações financeiras da Emissora representam corretamente a
    sua posição financeira naquelas datas e foram devidamente elaboradas
    em conformidade com os princípios contábeis aceitos no Brasil;

(i) exceto por aqueles mencionados em suas demonstrações financeiras, a
    Emissora não tem conhecimento da existência de qualquer ação
    judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
    outro tipo de investigação governamental que possa vir a causar um
    Efeito Material Adverso;

(j) a presente Escritura de Emissão, a Carta de Garantia e as obrigações
    aqui previstas constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
    eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com seus termos e
    condições;

(k) a Emissora está adimplente com o cumprimento das obrigações
    constantes desta Escritura de Emissão e não ocorreu e/ou não está em
    curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(l) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração da Taxa DI, e com a forma de cálculo da Remuneração, a
    qual foi estabelecida por livre vontade da Emissora, em observância
    ao princípio de boa-fé;

(m) todas as informações escritas, fornecidas até a Data de Emissão,
    pela Emissora aos Debenturistas, relativas à presente Escritura de
    Emissão, à Carta de Garantia e à Oferta Restrita, não contêm
    qualquer informação falsa ou enganosa ou deixam de informar qualquer
    fato relevante necessário para fazer com que as informações nela
    contidas, em vista das circunstâncias em que foram prestadas, não
    sejam enganosas, estando entendido, para fins desta alínea, que
    projeções quanto a acontecimentos futuros não devem ser consideradas
    declarações de fato;

(n) as informações e declarações prestadas e fornecidas pela Emissora
    aos investidores e aos Debenturistas são verdadeiras, consistentes,
    corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
    decisão fundamentada a respeito da Oferta Restrita;

(o) não omitiu fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento
    e que possa resultar em alteração substancial adversa de sua
    situação econômico-financeira ou jurídica em prejuízo dos
    Investidores Profissionais que venham a adquirir as Debêntures;

(p) não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
    impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

(q) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de
    suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e/ou da Carta
    de Garantia, ou para a realização da Emissão, exceto: (i) o
    arquivamento das atas da RCA e da AGE e da Escritura de Emissão
    perante a JUCERN; e (ii) o depósito das Debêntures no MDA e CETIP21;

(r) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
    476, não poderá realizar outra oferta pública de debêntures da mesma
    espécie de sua Emissão dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados
    da data do encerramento ou do cancelamento da Oferta Restrita, a
    menos que a nova oferta seja submetida a registro na CVM;

(s) a Emissora, incluindo qualquer de suas respectivas subsidiárias ou
    de seus diretores, administradores, empregados, agentes, afiliados
    ou representantes, não é indivíduo ou entidade atualmente sujeita a
    Sanções, tampouco está localizada, organizada ou reside em um país
    ou território sujeito a Sanções;

(t) até a presente data, conduziu e vem conduzindo seus negócios, bem
    como de suas controladas ou subsidiárias, em conformidade com as
    Leis Anticorrupção a que podem estar sujeitas, bem como instituíram
    e mantêm políticas e procedimentos elaborados para garantir o
    contínuo cumprimento das referidas Leis Anticorrupção, que tenham
    por finalidade o combate ou a mitigação dos riscos relacionados a
    práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
    econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos
    e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o mercado de
    capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira,
    incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar
    responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos das
    Leis Anticorrupção, bem como, até a presente data, nem a Emissora,
    qualquer de suas controladas ou subsidiárias, e nem os respectivos
    diretores, membros de conselho de administração, incluindo
    assessores ou prestadores de serviço, agindo em benefício próprio,
    comprovadamente: (i) usou os recursos da Emissora para
    contribuições, doações ou despesas de representação ilegais ou
    outras despesas ilegais relativas a atividades políticas; (ii)
    realizou ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
    promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
    pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
    outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial
    do governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo
    ou de entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
    organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
    função de representante do governo ou candidato de partido político)
    a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
    indevida com violação da lei aplicável; (iii) fez qualquer pagamento
    ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
    partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
    seus familiares), nacionais ou estrangeiros, praticaram quaisquer
    atos para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
    comercial indevida; (iv) praticou ou ter praticado quaisquer atos
    para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
    comercial indevida; e (v) praticou qualquer conduta enquadrada nas
    Leis Anticorrupção que lhe são aplicáveis; e

(u) envida os melhores esforços para (1) realizar o tratamento de dados
    pessoais de acordo com a legislação aplicável e, no melhor
    conhecimento da Emissora, assegura que (i) armazena dados pessoais
    de forma segura e apropriada, de acordo com a legislação
    aplicável; (ii) segue uma política de privacidade e procedimentos de
    segurança compatíveis com o tipo de dados pessoais tratados; (iii)
    indicou um encarregado, conforme determina a legislação
    aplicável; (iv) faz o registro das operações de tratamento de dados
    pessoais; (v) possui o devido consentimento dos titulares dos dados
    pessoais para realizar os tratamentos, quando esta é a base legal
    aplicável; (vi) somente utiliza dados pessoais de modo compatível
    com as finalidades do recebimento; (vii) permite que os titulares
    dos dados pessoais exerçam seus direitos, conforme previsto na
    legislação aplicável; (viii) medidas técnicas e organizacionais de
    segurança são utilizadas para proteger os dados pessoais contra
    tratamento ilícito e desautorizado e contra vazamentos acidentais,
    destruição ou prejuízo; (ix) quaisquer colaboradores ou prestadores
    de serviços externos que atuem em conjunto com elas na realização
    dos seus serviços e que venham a ter acesso a dados pessoais cumpram
    as legislações aplicáveis em matéria de proteção de dados
    pessoais; (2) não possuir (i) qualquer reclamação, inquéritos,
    multas, procedimentos administrativos ou judiciais relacionados à
    privacidade ou proteção de dados pessoais, e (ii) conhecimento de
    quaisquer incidentes de segurança envolvendo dados pessoais; e (3)
    não vender, licenciar, compartilhar ou divulgar dados pessoais para
    terceiros para finalidades incompatíveis com as que ensejaram seu
    recebimento. Caso seja comprovada a ocorrência de uma violação da
    legislação aplicável de proteção de dados pessoais e os
    Debenturistas passem a figurar como partes em ações judiciais, tanto
    cíveis quanto penais, bem como virem alvo de investigações ou de
    procedimentos administrativos conduzidos por órgão competente, a
    Emissora ficará obrigada a indenizar os Debenturistas no valor
    correspondente a eventuais passivos, perdas e outras obrigações
    materializadas, desde que por culpa exclusiva da Emissora.

Cláusula Décima Primeira – NOTIFICAÇÕES

11.1. Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos
ou comunicações, a serem enviados por qualquer das Partes nos termos
desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os seguintes
endereços:

Para a Emissora:

Alesat Combustíveis S.A.

Rua Gomes de Carvalho, nº 1306, 13º andar, bairro Vila Olímpia

CEP: 04.547-000, São Paulo – SP

At.: Sra. Melina Funatogawa // Sr. Fabio Pepe // Sra. Isabella Menezes

Tel.: + 55 11 2853-9075 // + 55 11 2853-9077

E-mail: financeiro.sp@ale.com.br

Para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, 3.434, bloco 7, 2º andar

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina A. Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Avenida das Américas, 3.434, bloco 7, 2º andar

At.: Raphael Morgado / João Bezerra

Tel.: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão - Balcão B3

Praça Antonio Prado, nº 48, 6º andar, bairro Centro

CEP 01010-901, São Paulo – SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos

Tel: (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

11.2. As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de
recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços acima.
As comunicações feitas por fac-símile serão consideradas recebidas na
data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de
indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente)
seguido de confirmação verbal por telefone. As comunicações feitas por
correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de recebimento
de “aviso de entrega e leitura”. A mudança de qualquer dos endereços
acima deverá ser comunicada imediatamente à outra Parte pela Parte que
tiver seu endereço alterado.

Cláusula Décima Segunda – DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que
caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
inadimplemento das obrigações da Emissora, prejudicará tais direitos,
faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos
mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora
nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
inadimplemento ou atraso.

12.2. A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as Partes por si e
seus sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

12.3. Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes,
em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do
possível, produza o mesmo efeito.

12.4. A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e III, da
Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de
Processo Civil”), e as obrigações nelas encerradas estão sujeitas a
execução específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes, do Código
de Processo Civil.

12.5. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
Federativa do Brasil.

12.6. Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

12.7. Correrão por conta da Emissora todos os custos incorridos com a
Oferta Restrita, incluindo publicações, inscrições, registros,
contratação do Agente Fiduciário, da B3, do Agente de Liquidação, do
Escriturador e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer outros
custos relacionados às Debêntures.

12.8. As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
como os demais documentos da operação poderão ser alterados, sem a
necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e
somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade
de atendimento a exigências de adequação a normas legais, regulamentares
ou exigências da CVM, ANBIMA ou ainda pela B3; (ii) quando verificado
erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético;
ou ainda (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
Debenturistas.

Cláusula Décima Terceira – FORO E ASSINATURA

13.1. Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo com exclusão de
qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as questões
porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

13.2 As Partes reconhecem que as declarações de vontade das partes
contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras em
relação aos signatários quando é utilizado o processo de certificação
disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira –
ICP-Brasil, conforme admitido pelo artigo 10 e seus parágrafos da Medida
Provisória nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil,
reconhecendo essa forma de contratação em meio digital e informático
como válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma acima prevista, a
presente Escritura de Emissão, podem ser assinados digitalmente por meio
eletrônico conforme disposto nesta Cláusula.

3.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as Partes a
    partir da data nele indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem
    a assinatura eletrônica em data posterior. Ademais, ainda que alguma
    das partes venha a assinar eletronicamente este instrumento em local
    diverso, o local de celebração deste instrumento é, para todos os
    fins, a Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme abaixo
    indicado.

Estando assim as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento eletronicamente, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também o assinam.

São Paulo, 30 de novembro de 2021.

[O restante da página foi deixado intencionalmente em branco.]

Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Alesat Combustíveis S.A.”

ALESAT COMBUSTÍVEIS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Alesat Combustíveis S.A.”

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Alesat Combustíveis S.A.”

Testemunhas:

+-----------------------------------+----------------------------------+
| 1                                 | 2._____________________________  |
| .________________________________ |                                  |
|                                   | Nome:                            |
| Nome:                             |                                  |
|                                   | CPF:                             |
| CPF:                              |                                  |
|                                   | RG:                              |
| RG:                               |                                  |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+
