INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA, PARA DISTRIBUIÇÃO
PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA ALGAR TI CONSULTORIA S.A.

Pelo presente instrumento particular:

(a) ALGAR TI CONSULTORIA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários ("CVM"),
    com sede na cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rua
    Desembargador Jorge Fontana, nº 600, Pavimentos nº 5, nº 6 e nº 7,
    Belverde, CEP 30320-670, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
    Jurídica do Ministério da Fazenda ("CNPJ/MF") sob o nº
    05.510.654/0001-89, com seus atos constitutivos registrados perante
    a Junta Comercial do Estado de Minas Gerais ("JUCEMG") sob o
    NIRE 31.300.1098-95, neste ato representada nos termos de seu
    estatuto social ("Emissora");

(b) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade por ações, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do
    Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, grupo
    205, Barra da Tijuca, CEP 22631-000, inscrita no CNPJ/MF sob nº
    36.113.876/0001-91, na qualidade de agente fiduciário, representando
    a comunhão dos titulares das Debêntures (conforme abaixo definido)
    da Emissora ("Debenturistas"), neste ato representada na forma de
    seu estatuto social ("Agente Fiduciário");

(c) ALGAR TELECOM S.A., sociedade por ações, com registro de companhia
    aberta perante a CVM, como categoria "B", nos termos da Instrução da
    CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009 e alterações posteriores, com
    sede na cidade de Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na Rua José
    Alves Garcia, nº 415, Brasil, CEP 38400-668, inscrita no CNPJ/MF sob
    o nº 71.208.516/0001-74, com seus atos constitutivos registrados
    perante a JUCEMG sob o NIRE 313.000.117-98, neste ato representada
    nos termos de seu estatuto social ("Algar Telecom"); e

(d) ALGAR S.A. EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES, sociedade por ações, sem
    registro de companhia aberta perante a CVM, com sede na cidade de
    Uberlândia, Estado de Minas Gerais, na Rua Lapa do Lobo, nº 800,
    Granja Marileusa, CEP 38406-644, inscrita no CNPJ/MF sob o
    nº 17.835.026/0001-52, com seus atos constitutivos registrados
    perante a JUCEMG sob o NIRE 31.300.0031-32, neste ato representada
    nos termos de seu estatuto social ("Algar" e, em conjunto com a
    Algar Telecom, "Fiadoras");

sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e as Fiadoras referidos, em
conjunto, como "Partes" e, individual e indistintamente, como "Parte";

vêm, na melhor forma de direito, celebrar o presente "Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, com
Garantia Fidejussória, para Distribuição Pública com Esforços Restritos,
da Algar TI Consultoria S.A." ("Escritura de Emissão"), que será regido
pelas seguintes cláusulas e condições:

I.  DeFINIÇões

1.  Sem prejuízo de outros termos definidos nesta Escritura de Emissão,
    os termos a seguir são utilizados nesta Escritura de Emissão, tanto
    no singular quanto no plural, com o significado estabelecido nesta
    Cláusula I, conforme segue:

    1.  "AGE da Emissora": possui o significado atribuído no item 2.1;

    2.  "Algar": possui o significado atribuído no item (d) do
          preâmbulo;

    3.  "Algar Telecom": possui o significado atribuído no item (c) do
          preâmbulo;

    4.  "Agente Fiduciário": possui o significado atribuído no item (b)
          do preâmbulo;

    5.  "Amortização Extraordinária": possui o significado atribuído no
          inciso (i) do item 5.13.2;

    6.  "ANBIMA": possui o significado atribuído no inciso (ii) do item
          3.1.1;

    7.  "Banco Liquidante": possui o significado atribuído no
          item 4.7.1;

    8.  "CETIP": possui o significado atribuído no inciso (i) do item
          3.1.5;

    9.  "CNPJ/MF": possui o significado atribuído no item (a) do
          preâmbulo;

    10. "Código ANBIMA": possui o significado atribuído no inciso (ii)
          do item 3.1.1;

    11. "Código Civil": significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de
          2002 e alterações posteriores;

    12. "Código de Processo Civil": significa a Lei nº 13.105, de 16 de
          março de 2015;

    13. "Comunicação de Amortização Extraordinária": possui o
          significado atribuído no inciso (i) do item 5.13.2;

    14. "Coordenador Líder": possui o significado atribuído no
          item 5.1.1;

    15. "CVM": possui o significado atribuído no item (a) do preâmbulo;

    16. "Data de Emissão": possui o significado atribuído no item 5.2.1;

    17. "Data de Integralização": possui o significado atribuído no
          item 5.6.1;

    18. "Data de Pagamento da Remuneração": possui o significado
          atribuído no item 5.10.1;

    19. "Data de Vencimento": possui o significado atribuído no
          item 5.7.1;

    20. "Debêntures": possui o significado atribuído no inciso (i) do
          item 3.1.1;

    21. "Debêntures em Circulação": possui o significado atribuído no
          item 9.8;

    22. "Debenturistas": possui o significado atribuído no item (b) do
          preâmbulo;

    23. "Despesa Financeira": possui o significado atribuído no
          inciso (iii) do item 5.14.2;

    24. "Despesa Financeira Líquida": possui o significado atribuído no
          inciso (v) do item 5.14.2;

    25. "Dia Útil": possui o significado atribuído no item 5.18.1;

    26. "Dívida Financeira Líquida": possui o significado atribuído no
          inciso (i) do item 5.14.2;

    27. "EBITDA": possui o significado atribuído no inciso (ii) do
          item 5.14.2;

    28. "Edital de Resgate Antecipado Facultativo": possui o significado
          atribuído no inciso (ii) do item 5.13.1;

    29. "Emissão": possui o significado atribuído no inciso (i) do item
          3.1.1;

    30. "Emissora": possui o significado atribuído no item (a) do
          preâmbulo;

    31. "Encargos Moratórios": possui o significado atribuído no
          item 5.15.1;

    32. "Escritura de Emissão": significa o presente Instrumento
          Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures
          Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
          Quirografária, com Garantia Fidejussória, para Distribuição
          Pública com Esforços Restritos, da Algar TI Consultoria S.A.;

    33. "Escriturador": possui o significado atribuído no item 4.7.1;

    34. "Evento de Inadimplemento": possui o significado atribuído no
          item 5.14.1;

    35. "Fiadoras": possui o significado atribuído no item (d) do
          preâmbulo;

    36. "Fianças": possui o significado atribuído no item 6.1;

    37. "IGP-M/FGV": significa o Índice Geral de Preços do Mercado,
          divulgado pela Fundação Getúlio Vargas;

    38. "Índices Financeiros": possui o significado atribuído no
          inciso (x) item 5.14.1;

    39. "Instrução CVM 28": possui o significado atribuído no
          item 8.2.6;

    40. "Instrução CVM 539": possui o significado atribuído no
          inciso (iii) do item 3.1.5;

    41. "Instrução CVM 476": possui o significado atribuído no
          inciso (i) do item 3.1.1;

    42. "Investidores Profissionais": possui o significado atribuído no
          item 5.1.3;

    43. "Jornais de Publicação da Emissora": possui o significado
          atribuído no inciso (i) do item 3.1.2;

    44. "JUCEMG": possui o significado atribuído no item (a) do
          preâmbulo;

    45. "Lei Anticorrupção": possui o significado atribuído no
          item 10.1.16;

    46. "Lei das Sociedades por Ações": possui o significado atribuído
          no item 2.1;

    47. "MDA": possui o significado atribuído no inciso (i) do item
          3.1.5;

    48. "Obrigações Garantidas": possui o significado atribuído no
          item 6.1;

    49. "Oferta Restrita": possui o significado atribuído no inciso (i)
          do item 3.1.1;

    50. "Partes": possui o significado atribuído no preâmbulo;

    51. "Plano de Distribuição": possui o significado atribuído no
          item 5.1.2;

    52. "Período de Capitalização": possui o significado atribuído no
          item 5.9.9;

    53. "Preço de Subscrição": possui o significado atribuído no
          item 5.6.1;

    54. "Representantes": possui o significado atribuído no
          item 10.1.16;

    55. "RD da Algar": possui o significado atribuído no item 2.2;

    56. "RD da Algar Telecom": possui o significado atribuído no
          item 2.2;

    57. "RD das Fiadoras": possui o significado atribuído no item 2.2;

    58. "Receita Financeira": possui o significado atribuído no
          inciso (iv) do item 5.14.2;

    59. "Remuneração": possui o significado atribuído no item 5.9.2;

    60. "Remuneração do Agente Fiduciário": possui o significado
          atribuído no item 8.4;

    61. "Resgate Antecipado Facultativo": possui o significado atribuído
          no inciso (i) do item 5.13.1;

    62. "Spread": possui o significado atribuído no item 5.9.2;

    63. "Taxa DI": possui o significado atribuído no item 5.9.2;

    64. "Valor da Amortização Extraordinária": possui o significado
          atribuído no inciso (iii) do item 5.13.2;

    65. Valor de Resgate para o Resgate Antecipado Facultativo": possui
          o significado atribuído no inciso (iv) do item 5.13.1; e

    66. "Valor Nominal Unitário": possui o significado atribuído no
          item 5.3.1.

II. AUTORIZAÇÃO PARA REALIZAÇÃO DA EMISSÃO

1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base na deliberação
    da Assembleia Geral de Acionistas da Emissora realizada em 11 de
    março de 2016 ("AGE da Emissora"), na qual foram deliberadas as
    condições da Emissão (conforme abaixo definido), conforme disposto
    no parágrafo 1º do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
    1976 e alterações posteriores ("Lei das Sociedades por Ações").

2.  As garantias fidejussórias outorgadas pelas Fiadoras no âmbito da
    Emissão são concedidas com base nas seguintes deliberações:
    (i) Reunião da Diretoria da Algar Telecom, realizada em 11 de março
    de 2016 ("RD da Algar Telecom"); e (ii) Reunião da Diretoria da
    Algar, realizada em 11 de março de 2016 ("RD da Algar" e, em
    conjunto com a RD da Algar Telecom, "RD das Fiadoras").

III. REQUISITOS da emissão

1.  A emissão das Debêntures será realizada com observância dos
    seguintes requisitos:

1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA – Associação
      Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

(i) A 1ª (primeira) emissão pública de debêntures simples, não
      conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
      fidejussória, em série única, da Emissora ("Emissão" e
      "Debêntures", respectivamente), será objeto de distribuição
      pública com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM nº
      476, de 16 de janeiro de 2009 e alterações posteriores ("Oferta
      Restrita" e "Instrução CVM 476", respectivamente), estando,
      portanto, automaticamente dispensada do registro de distribuição
      de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976
      e alterações posteriores.

(ii) Por se tratar de oferta para distribuição pública com esforços
       restritos, a Emissão será registrada na Associação Brasileira das
       Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais ("ANBIMA") apenas
       com o intuito de envio de dados para a base de dados da ANBIMA,
       de acordo com o disposto no parágrafo 2º do artigo 1º do "Código
       ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para as Ofertas Públicas
       de Distribuição e Aquisição de Valores Mobiliários" ("Código
       ANBIMA"), desde que sejam expedidas as diretrizes específicas
       nesse sentido pelo Conselho de Regulação e Melhores Práticas do
       Mercado de Capitais da ANBIMA, até a data do protocolo do
       comunicado de encerramento na CVM.

2.  Arquivamento na JUCEMG e publicação das atas da AGE da Emissora e
      das atas das RD das Fiadoras

(i) A ata da AGE da Emissora que deliberou a Emissão será registrada
      perante a JUCEMG e publicada no: (a) Diário Oficial do Estado de
      Minas Gerais; e (b) Jornal Hoje em Dia, em atendimento ao disposto
      no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações (em
      conjunto, "Jornais de Publicação da Emissora").

(ii) A ata da RD da Algar Telecom que deliberou a Fiança (conforme
       abaixo definido) será registrada perante a JUCEMG e publicada
       no: (a) Diário Oficial do Estado de Minas Gerais; e (b) Jornal
       Correio de Uberlândia.

(iii) A ata da RD da Algar que deliberou a Fiança será registrada
        perante a JUCEMG e publicada no: (a) Diário Oficial do Estado de
        Minas Gerais; e (b) Jornal Correio de Uberlândia.

3.  Registro da Escritura de Emissão

(i) Esta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão protocolados
      para registro na JUCEMG em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
      data da respectiva assinatura, de acordo com o inciso II e o
      parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, devendo
      ser entregues cópias dos protocolos dos respectivos pedidos de
      registro ao Agente Fiduciário em até 2 (dois) Dias Úteis após a
      data do efetivo protocolo.

(ii) Após a realização dos registros mencionados no inciso (i) do
       item 3.1.3 acima, deverá ser enviado ao Agente Fiduciário a
       versão assinada digitalmente pela JUCEMG em até 2 (dois) Dias
       Úteis após a data do efetivo registro.

4.  Registro da Garantia Fidejussória nos Cartórios de Registro de
      Títulos e Documentos

(i) Em atendimento ao disposto no artigo 129 da Lei nº 6.015, de 31 de
      dezembro de 1973 e alterações posteriores, em decorrência da
      constituição das garantias fidejussórias outorgadas pelas
      Fiadoras, esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
      deverão ser registrados nos Cartórios de Registro de Títulos e
      Documentos localizados na cidade de Belo Horizonte, Estado de
      Minas Gerais, na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
      Janeiro e na cidade de Uberlândia, Estado de Minas Gerais e uma
      via original de cada registro será entregue ao Agente Fiduciário
      em até 2 (dois) Dias Úteis contados do efetivo registro.

5.  Registro para Colocação, Negociação e Custódia Eletrônica

(i) As Debêntures serão depositadas para distribuição no mercado
      primário por meio do Módulo de Distribuição de Ativos ("MDA"),
      administrado e operacionalizado pela CETIP S.A. – Mercados
      Organizados ("CETIP"), sendo a distribuição liquidada
      financeiramente por meio da CETIP.

(ii) As Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
       secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
       administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo as negociações
       liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
       eletronicamente na CETIP.

(iii) Não obstante o descrito no inciso (ii) acima, as Debêntures
        somente poderão ser distribuídas no mercado primário para
        Investidores Profissionais (conforme abaixo definido) e
        negociadas no mercado secundário entre investidores
        qualificados, conforme definição disposta no artigo 9-B da
        Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013 e alterações
        posteriores ("Instrução CVM 539"), depois de decorridos 90
        (noventa) dias corridos contados da data de cada subscrição ou
        aquisição pelos investidores, conforme disposto nos artigos 13 e
        15 da Instrução CVM 476, e de observado o cumprimento, pela
        Emissora, dos itens descritos no artigo 17 da Instrução CVM 476.

IV. CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social

1.  A Emissora tem por objeto social a prestação dos serviços de:
      (i) análise e desenvolvimento de sistemas; (ii) programação de
      sistemas; (iii) processamento de dados e congêneres;
      (iv) elaboração de programas de computadores, inclusive jogos
      eletrônicos; (v) licenciamento ou cessão de direito de uso de
      programas de computação; (vi) assessoria e consultoria em
      informática; (vii) terceirização de mão de obra em serviços de
      tecnologia de informação; (viii) suporte técnico em informática,
      inclusive instalação, configuração e manutenção de programas de
      computação e bancos de dados; (ix) planejamento, confecção,
      manutenção e atualização de páginas eletrônicas; e
      (x) representação e comercialização de softwares e hardwares.

2.  Série

1.  A Emissão será realizada em uma única série.

3.  Valor Total da Emissão

1.  O valor total da Emissão será de R$50.000.000,00 (cinquenta milhões
      de reais) na Data de Emissão (conforme abaixo definido).

4.  Quantidade de Debêntures

1.  Serão emitidas 5.000 (cinco mil) Debêntures.

5.  Destinação dos Recursos

1.  Os recursos obtidos por meio da Emissão serão utilizados para o
      CAPEX da Emissora, entendido como investimento ou aquisição de
      bens pela Emissora.

6.  Número da Emissão

1.  Esta Escritura de Emissão representa a 1ª (primeira) emissão de
      debêntures da Emissora.

7.  Banco Liquidante e Escriturador das Debêntures

1.  O banco liquidante e o escriturador das Debêntures será o Banco
      Bradesco S.A., instituição financeira, com sede na cidade de
      Osasco, Estado de São Paulo, no Núcleo Cidade de Deus, s/nº, Vila
      Yara, CEP 06029-900, inscrita no CNPJ/MF sob nº 60.746.948/0001-12
      ("Banco Liquidante" e "Escriturador", respectivamente).

8.  Imunidade ou Isenção de Debenturistas

1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
      isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante com
      cópia para a Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
      antes da data prevista para recebimento de valores relativos às
      Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
      tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os
      valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

V.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Colocação

1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
      restritos, sob regime de garantia firme de colocação para a
      totalidade das Debêntures, com a intermediação do BB - Banco de
      Investimento S.A., na qualidade de instituição intermediária líder
      da Oferta Restrita ("Coordenador Líder"), nos termos do "Contrato
      de Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de Debêntures
      Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
      Garantia Fidejussória, em Série Única, da 1ª (primeira) Emissão da
      Algar TI Consultoria S.A.", a ser celebrado entre a Emissora e o
      Coordenador Líder.

2.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na Instrução
      CVM 476 ("Plano de Distribuição"). Para tanto, o Coordenador Líder
      poderá acessar no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores
      Profissionais (conforme abaixo definido), nos termos do item 5.1.3
      abaixo, sendo possível a subscrição ou aquisição das Debêntures
      por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

3.  O público alvo da Oferta Restrita será composto por Investidores
      Profissionais, assim definidos nos termos do artigo 9-A da
      Instrução CVM 539, observado que todos os fundos de investimento
      serão considerados investidores profissionais, ainda que se
      destinem a investidores não profissionais ("Investidores
      Profissionais").

4.  A Emissão e a Oferta Restrita não poderão ser aumentadas em nenhuma
      hipótese.

5.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
      procedimentos do MDA, administrado e operacionalizado pela CETIP e
      com o Plano de Distribuição descrito nesta Cláusula V.

6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
      Investidor Profissional assinará declaração atestando estar ciente
      de que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada perante a CVM;
      e (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições de negociação
      previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação
      aplicável, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar
      sua concordância expressa a todos os seus termos e condições.

7.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo Coordenador Líder
      aos Investidores Profissionais interessados em adquirir Debêntures
      no âmbito da Oferta Restrita, bem como não existirão reservas
      antecipadas, nem fixação de lotes máximos ou mínimos,
      independentemente de ordem cronológica.

8.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
      contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será
      firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no
      mercado secundário.

2.  Data de Emissão das Debêntures

1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será
      8 de abril de 2016 ("Data de Emissão").

3.  Valor Nominal Unitário das Debêntures

1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão, será de
      R$10.000,00 (dez mil reais) ("Valor Nominal Unitário").

4.  Forma, conversibilidade e comprovação da titularidade das Debêntures

1.  As Debêntures serão da forma nominativa e escritural, sem a emissão
      de cautela ou certificados, não conversíveis em ações de emissão
      da Emissora.

2.  Para todos os fins e efeitos, a titularidade das Debêntures será
      comprovada pelo extrato emitido pela instituição financeira
      responsável pela escrituração das Debêntures, o Escriturador.
      Adicionalmente, será reconhecido como comprovante de titularidade
      das Debêntures o extrato expedido pela CETIP em nome do
      Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas
      eletronicamente na CETIP.

5.  Espécie

1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia adicional
      fidejussória.

6.  Prazo e forma de subscrição e integralização

1.  As Debêntures serão subscritas pelo seu Valor Nominal Unitário
      ("Preço de Subscrição") e serão integralizadas, à vista, em moeda
      corrente nacional, no ato da subscrição, de acordo com as normas
      de liquidação aplicáveis à CETIP, em uma única data ("Data de
      Integralização").

7.  Prazo de vigência e Data de Vencimento

1.  Ressalvadas as possibilidades de vencimento antecipado das
      obrigações decorrentes das Debêntures e de resgate antecipado das
      Debêntures, as Debêntures terão prazo de vigência de 84 (oitenta e
      quatro) meses contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto,
      em 8 de abril de 2023 ("Data de Vencimento").

8.  Amortização programada

1.  Ressalvada as possibilidades de vencimento antecipado das obrigações
      decorrentes das Debêntures e de resgate antecipado das Debêntures,
      o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor
      Nominal Unitário, no caso de ter ocorrido Amortização
      Extraordinária, será amortizado anualmente, a partir do
      36º(trigésimo sexto) mês, inclusive, sendo devida a primeira
      parcela no dia 8 de abril de 2019 e a última na Data de
      Vencimento, nas datas e percentuais indicados na tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela             Data de Amortização      Percentual de Amortização
  ------------------- ------------------------ --------------------------
  1ª (primeira)       8 de abril de 2019       20,0000%

  2ª (segunda)        8 de abril de 2020       20,0000%

  3ª (terceira)       8 de abril de 2021       20,0000%

  4ª (quarta)         8 de abril de 2022       20,0000%

  5ª (quinta)         8 de abril de 2023       saldo do Valor Nominal
                                               Unitário
  -----------------------------------------------------------------------

9.  Remuneração

1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será corrigido ou
      atualizado monetariamente por qualquer índice.

2.  A remuneração das Debêntures contemplará juros remuneratórios, a
      partir da Data de Integralização, correspondentes à variação
      acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos
      DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, "over extra grupo",
      expressa na forma percentual ao ano, com base em um ano de 252
      (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
      pela CETIP, no informativo diário disponível em sua página na
      internet (http://www.cetip.com.br) ("Taxa DI"), acrescida de uma
      sobretaxa ("Spread") de 3,15% (três inteiros e quinze centésimos
      por cento) ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta
      e dois) Dias Úteis ("Remuneração"). A Remuneração será calculada
      de forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias
      Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
      saldo do Valor Nominal Unitário da Debênture, desde a Data de
      Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração (conforme
      abaixo definida) imediatamente anterior, conforme o caso, até a
      data do seu efetivo pagamento, de acordo com a fórmula abaixo:

3.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:

  J valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

  VNe Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, no
  início de cada Período de Capitalização, informado ou calculado com 8
  (oito) casas decimais sem arredondamento;

  Fator Juros Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (FatorDI x Fator Spread)

  FatorDI produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual aplicado
  da data de início de capitalização, inclusive, até a data de cálculo
  da Remuneração exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  k número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n;

  nDI número total de Taxas DI-Over consideradas em cada Período de
  Capitalização, sendo "n" um número inteiro;

  TDI_(k) Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais com arredondamento, apurado da seguinte forma;

  []onde:

  DIk Taxa DI, de ordem k divulgada pela CETIP válida por 1 (um) Dia
  Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Fator Spread Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde:

  Spread 3,1500;

  DP É o número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou Data de
  Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso e a
  data de cálculo, sendo "DP" um número inteiro.

4.  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
      (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

5.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado.

6.  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

7.  O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

8.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

9.  O período de capitalização da Remuneração ("Período de
      Capitalização") é, para o primeiro Período de Capitalização, o
      intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização e
      termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração (conforme
      abaixo definido), e, para os demais Períodos de Capitalização, o
      intervalo de tempo que se inicia em uma Data de Pagamento da
      Remuneração e termina na Data de Pagamento da Remuneração
      subsequente. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
      solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

10. Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da
      Remuneração, será aplicada a última Taxa DI aplicável que estiver
      disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer compensações
      financeiras, tanto por parte da Emissora, quanto por parte dos
      Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI disponível.

11. Na ausência da apuração, divulgação, limitação da utilização, ou
      extinção da Taxa DI por prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis,
      após a data esperada para apuração, divulgação, limitação da
      utilização, extinção, inaplicabilidade por disposição legal ou
      determinação judicial da Taxa DI, será convocada pelo Agente
      Fiduciário uma Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da
      Cláusula IX abaixo, a ser realizada dentro do prazo de 8 dias
      corridos, contados da publicação do edital de convocação ou, caso
      não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de
      Debenturistas em primeira convocação, no prazo de 5 (cinco) dias
      corridos, contados da nova publicação do edital de convocação
      relativo a segunda convocação, a qual terá como objeto a
      deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a Emissora,
      do novo parâmetro de remuneração das Debêntures, parâmetro este
      que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da
      Remuneração. Caso não haja acordo sobre a nova taxa de juros
      referencial da Remuneração entre a Emissora e Debenturistas
      representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures
      em Circulação (conforme abaixo definido), a Emissora deverá
      adquirir a totalidade das Debêntures, no prazo máximo de
      30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da
      respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou em prazo superior
      que venha a ser definido de comum acordo em referida assembleia,
      pelo seu Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal
      Unitário, acrescido da Remuneração devida até a data da efetiva
      aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da Data de
      Integralização das Debêntures ou da última Data de Pagamento da
      Remuneração, o que ocorrer por último. As Debêntures adquiridas
      nos termos deste item serão canceladas pela Emissora. Nesta
      alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures a serem
      adquiridas, para cada dia do período em que ocorra a ausência de
      taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

12. Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração, quando do
      cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão, será aplicada a última Taxa DI aplicável que estiver
      disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer compensações
      financeiras, tanto por parte da Emissora, quanto por parte dos
      Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI disponível.

13. Caso a Taxa DI volte a ser apurada, divulgada ou sua utilização
      volte a ser permitida antes da realização da Assembleia Geral de
      Debenturistas de que trata o item 5.9.11 acima, referida
      Assembleia Geral de Debenturistas deverá estabelecer que a Taxa
      DI, a partir de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada
      para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura
      de Emissão, sendo certo que até a data de divulgação da Taxa DI
      nos termos deste item, a última Taxa DI divulgada será utilizada
      para o cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura
      de Emissão.

10. Pagamento da Remuneração

1.  A Remuneração será paga semestralmente a partir da Data de Emissão,
      sendo o primeiro pagamento devido em 8 de outubro de 2016 e os
      demais pagamentos no dia 8 dos meses de abril e outubro
      subsequentes, devendo o último pagamento ocorrer na Data de
      Vencimento (ou na data em que ocorrer Amortização Extraordinária,
      o resgate antecipado ou vencimento antecipado das Debêntures,
      conforme previsto nesta Escritura de Emissão, se for o caso)
      ("Data de Pagamento da Remuneração").

2.  Farão jus aos pagamentos de Remuneração aqueles que sejam titulares
      de Debêntures ao final do Dia Útil anterior a cada Data de
      Pagamento da Remuneração prevista na presente Escritura de Emissão
      ou eventual aditamento a esta Escritura de Emissão.

11. Repactuação programada

1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

12. Aditamento à presente Escritura de Emissão

1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
      celebrados pela Emissora e pelas Fiadoras e pelo Agente Fiduciário
      após aprovação em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme
      Cláusula IX abaixo e posteriormente registrados na JUCEMG e nos
      Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes, nos
      termos do inciso (i) do item 3.1.3. acima e do inciso (i) do item
      3.1.4.

13. Resgate Antecipado Facultativo e Amortização Extraordinária
    Facultativa

1.  Resgate Antecipado Facultativo

(i) A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a partir do
      37º (trigésimo sétimo) mês contado da Data de Emissão das
      Debêntures, resgate antecipado da totalidade das Debêntures
      ("Resgate Antecipado Facultativo"), não sendo permitido o resgate
      parcial das Debêntures.

(ii) A Emissora deverá comunicar, com antecedência mínima de 10 (dez)
       Dias Úteis, a data da efetiva realização do Resgate Antecipado
       Facultativo por meio de aviso publicado nos termos do item 5.19
       desta Escritura de Emissão ("Edital de Resgate Antecipado
       Facultativo").

(iii) O Edital de Resgate Antecipado Facultativo deverá conter, no
        mínimo, as seguintes informações: (a) a data efetiva para o
        resgate das Debêntures e pagamento aos Debenturistas; (b) o
        valor do prêmio de Resgate Antecipado Facultativo, conforme o
        inciso (iv) abaixo; e (c) quaisquer outras informações
        necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
        Facultativo.

(iv) O valor a ser pago aos Debenturistas a título de Resgate Antecipado
       Facultativo será equivalente ao Valor Nominal Unitário ou saldo
       do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido: (a) da
       Remuneração, calculada pro rata temporis a partir da Data de
       Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
       imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do Resgate
       Antecipado Facultativo ("Valor de Resgate para o Resgate
       Antecipado Facultativo"); (b) de demais encargos devidos e não
       pagos até a data do Resgate Antecipado Facultativo; e (c) de
       prêmio flat incidente sobre o Valor de Resgate para o Resgate
       Antecipado Facultativo, a ser calculado conforme a tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data do Resgate Antecipado             Prêmio
  -------------------------------------- --------------------------------
  do 37º (trigésimo sétimo) mês          0,80%
  (inclusive) ao 48º (quadragésimo       
  oitavo) mês (inclusive) contados da    
  Data de Emissão                        

  do 49º (quadragésimo nono) mês         0,60%
  (inclusive) ao 60º (sexagésimo) mês    
  (inclusive) contados da Data de        
  Emissão                                

  do 61º (sexagésimo primeiro) mês       0,40%
  (inclusive) ao 72º (septuagésimo       
  segundo) mês (inclusive) contados da   
  Data de Emissão                        

  do 73º (septuagésimo terceiro) mês     0,20%
  (inclusive) até a Data de Vencimento   
  (exclusive)                            
  -----------------------------------------------------------------------

(v) O pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio do
      Resgate Antecipado Facultativo será feito: (a) por meio dos
      procedimentos adotados pela CETIP, para as Debêntures custodiadas
      eletronicamente na CETIP; ou (b) mediante depósito em conta
      corrente, conforme indicada por cada Debenturista, no caso de
      Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na CETIP,
      de acordo com os procedimentos do Escriturador.

(vi) Emissora deverá comunicar a realização do Resgate Antecipado
       Facultativo à CETIP por meio de correspondência escrita com o de
       acordo do Agente Fiduciário no mínimo de 2 (dois) Dias Úteis de
       antecedência da realização resgate antecipado das Debêntures.

(vii) As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui previstos
        deverão ser canceladas pela Emissora.

2.  Amortização Extraordinária Facultativa

(i) A Emissora poderá, a partir do 37º (trigésimo sétimo) mês contado da
      Data de Emissão e a seu exclusivo critério, realizar a amortização
      extraordinária facultativa parcial do Valor Nominal Unitário ou
      saldo do Valor nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
      limitada a 98% (noventa e oito por cento) do saldo devedor do
      Valor Nominal Unitário das Debêntures, que deverá abranger,
      proporcionalmente, todas as Debêntures, mediante notificação
      prévia aos Debenturistas com cópia para o Agente Fiduciário, Banco
      Liquidante, o Escriturador e à CETIP ou mediante publicação de
      aviso aos Debenturistas nos termos do item 5.19 abaixo, com
      antecedência mínima de 10 (dez) dias da data da efetiva
      amortização ("Amortização Extraordinária" e "Comunicação de
      Amortização Extraordinária", respectivamente). A CETIP, o Banco
      Liquidante e o Escriturador deverão ser comunicados da realização
      da Amortização Extraordinária com, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis
      de antecedência da data da Amortização Extraordinária.

(ii) Na Comunicação de Amortização Extraordinária deverá constar: (a) a
       data e o procedimento de Amortização Extraordinária, observada a
       legislação pertinente, bem como os termos e condições
       estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) menção ao valor do
       pagamento devido aos Debenturistas, incluindo o valor do prêmio a
       ser pago, conforme disposto na alínea (c) do inciso (iii) abaixo;
       e (c) as demais informações consideradas relevantes pela Emissora
       para conhecimento dos Debenturistas.

(iii) Os valores pagos pela Emissora a título de Amortização
        Extraordinária será equivalente a um determinado percentual
        incidente sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme informado na Comunicação de Amortização
        Extraordinária, em todo o caso limitado a 98% (noventa e oito
        por cento) do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures acrescido: (a) da respectiva Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a Data de Integralização ou da Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data da efetiva amortização ("Valor da Amortização
        Extraordinária"); (b) demais encargos devidos e não pagos até a
        data da Amortização Extraordinária, se houver; e (c) de prêmio
        flat incidente sobre o Valor da Amortização Extraordinária,
        conforme informado na Comunicação de Amortização Extraordinária,
        em todo o caso limitado a 98% (noventa e oito por cento) do
        saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido
        da respectiva Remuneração, calculado pro rata temporis desde a
        Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da efetiva
        amortização, conforme tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data da Amortização Extraordinária  Prêmio
  ----------------------------------- -----------------------------------
  do 37º (trigésimo sétimo) mês       0,80%
  (inclusive) ao 48º (quadragésimo    
  oitavo) mês (inclusive) contados da 
  Data de Emissão                     

  do 49º (quadragésimo nono) mês      0,60%
  (inclusive) ao 60º (sexagésimo) mês 
  (inclusive) contados da Data de     
  Emissão                             

  do 61º (sexagésimo primeiro) mês    0,40%
  (inclusive) ao 72º (septuagésimo    
  segundo) mês (inclusive) contados   
  da Data de Emissão                  

  do 73º (septuagésimo terceiro) mês  0,20%
  (inclusive) até a Data de           
  Vencimento (exclusive)              
  -----------------------------------------------------------------------

(iv) A data da Amortização Extraordinária deverá, obrigatoriamente, ser
       um Dia Útil.

(v) O pagamento da Amortização Extraordinária deverá ser realizado pela
      Emissora na data indicada na Comunicação da Amortização
      Extraordinária, e deverá abranger proporcionalmente todas as
      Debêntures, utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP
      para as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP e, nas
      demais hipóteses, por meio do Banco Liquidante e Escriturador.

(vi) As Partes, desde já, estabelecem que não será necessária a
       celebração de qualquer tipo de aditamento ou qualquer formalidade
       adicional à esta Escritura de Emissão em decorrência da
       Amortização Extraordinária das Debêntures.

14. Vencimento Antecipado

1.  Observado o disposto nos itens 5.14.3 a 5.14.5 abaixo, as Debêntures
      e todas as obrigações constantes desta Escritura de Emissão serão
      consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se imediatamente
      exigível da Emissora, independentemente de aviso, notificação ou
      interpelação judicial ou extrajudicial, o pagamento do Valor
      Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
      Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada
      pro rata temporis desde a Data de Integralização ou a última Data
      de Pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data do seu
      efetivo pagamento a partir da data em que for verificada pelo
      Agente Fiduciário a ocorrência das seguintes hipóteses (cada
      evento, um "Evento de Inadimplemento"):

(a) (i) decretação de falência da Emissora ou qualquer de suas
      controladas ou das Fiadoras; (ii) pedido de autofalência pela
      Emissora ou qualquer de suas controladas ou das Fiadoras; (iii)
      pedido de falência da Emissora ou de suas controladas ou das
      Fiadoras formulado por terceiros não elidido no prazo legal;
      ou (iv) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora ou qualquer
      de suas controladas ou das Fiadoras, ressalvado o disposto na
      alínea (q) abaixo;

(b) propositura, pela Emissora ou por qualquer de suas controladas ou
      das Fiadoras, de plano de recuperação extrajudicial a qualquer
      credor ou classe de credores, independentemente de ter sido
      requerida ou obtida homologação judicial do referido plano, ou
      ainda, ingresso, pela Emissora ou por qualquer de suas controladas
      ou das Fiadoras, em juízo, com requerimento de recuperação
      judicial, independentemente de deferimento do processamento da
      recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente;

(c) protestos de títulos contra a Emissora ou qualquer de suas
      controladas ou das Fiadoras, de acordo com os procedimentos legais
      aplicáveis, cujo valor, individual ou em conjunto, seja superior a
      R$15.000.000,00 (quinze milhões de reais) com relação à Emissora
      ou qualquer de suas controladas ou das Fiadoras, ou seu
      equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de até 15
      (quinze) dias corridos contados da data do respectivo protesto,
      tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário que: (i) o protesto foi
      efetuado por erro ou má-fé de terceiro e tenha sido obtida a
      medida judicial adequada para a anulação ou sustação de seus
      efeitos; (ii) o protesto foi cancelado; ou (iii) o valor do(s)
      título(s) protestado(s) foi pago, depositado ou garantido em
      juízo;

(d) extinção, perda ou transferência (total ou parcial) de qualquer
      concessão, permissão ou autorização concedida à Algar Telecom ou a
      qualquer controlada para a prestação de serviços de telefonia fixa
      ou móvel, ou intervenção, pelo poder concedente, em qualquer
      concessão, permissão ou autorização concedida à Algar Telecom ou a
      qualquer controlada ou na Algar Telecom ou em qualquer controlada
      para a prestação de serviços de telefonia fixa ou móvel;

(e) pagamentos pela Emissora ou pelas Fiadoras na forma de dividendos,
      incluindo dividendos a título de antecipação ou rendimentos sob
      forma de juros sobre capital próprio, amortização de ações ou
      outras formas de bonificação em dinheiro ou remuneração, caso a
      Emissora ou as Fiadoras estejam inadimplentes com suas obrigações
      nos termos desta Escritura de Emissão;

(f) falta de cumprimento pela Emissora ou pelas Fiadoras de quaisquer
      obrigações pecuniárias decorrentes desta Emissão, não sanada no
      prazo de 1 (um) Dia Útil das respectivas datas de pagamento;

(g) falta de cumprimento pela Emissora ou pelas Fiadoras de quaisquer
      obrigações não pecuniárias decorrentes desta Emissão não sanado no
      prazo de até 15 (quinze) dias corridos, contados da data do
      respectivo inadimplemento, sendo que o prazo previsto nesta alínea
      não se aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado
      prazo de cura específico;

(h) se a Emissora ou qualquer de suas controladas ou as Fiadoras
      inadimplirem qualquer dívida financeira em valor unitário ou
      agregado igual ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de
      reais) mantida junto a instituições financeiras, exceto se o não
      pagamento da dívida na data de seu respectivo vencimento tiver a
      anuência expressa do credor correspondente conforme comprovado ao
      Agente Fiduciário;

(i) se a Emissora ou qualquer de suas controladas ou as Fiadoras
      inadimplirem qualquer dívida ou obrigação financeira diversa da
      contemplada na alínea (h) acima, em valor unitário ou agregado
      igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais),
      exceto se o não pagamento da dívida na data de seu respectivo
      vencimento tiver a anuência expressa do credor correspondente
      conforme comprovado ao Agente Fiduciário;

(j) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida ou obrigação
      financeira da Emissora ou qualquer de suas controladas ou das
      Fiadoras em valor unitário ou agregado igual ou superior a
      R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) mantida junto a
      instituições financeiras;

(k) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida ou obrigação
      da Emissora ou qualquer de suas controladas ou das Fiadoras
      diversa da contemplada na alínea (j) acima em valor unitário ou
      agregado igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de
      reais);

(l) as declarações prestadas pela Emissora ou pelas Fiadoras e as
      obrigações da Emissora ou das Fiadoras, constantes dos documentos
      da Oferta Restrita, forem descumpridas ou provarem-se falsas,
      enganosas ou incorretas;

(m) a Emissora ou as Fiadoras transferirem, prometerem transferir ou por
      qualquer forma cederem ou prometerem ceder a terceiros os direitos
      e obrigações para si decorrentes dos documentos da Oferta
      Restrita, quando aplicável, sem a prévia e expressa anuência de
      75% (setenta e cinco por cento) dos Debenturistas reunidos em
      Assembleia Geral de Debenturistas, especialmente convocada para
      este fim;

(n) realização de redução de capital social da Emissora ou da Algar
      Telecom, sem que haja anuência prévia dos Debenturistas, conforme
      disposto no artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações, ressalvado
      o disposto na alínea (q) abaixo;

(o) desapropriação, confisco ou outra medida de qualquer entidade
      governamental brasileira que resulte na perda, pela Emissora ou
      por suas controladas ou pelas Fiadoras, de ativos em valor,
      individual ou agregado, superior a R$15.000.000,00 (quinze milhões
      de reais);

(p) descumprimento, pela Emissora ou pelas Fiadoras, de decisão ou
      sentença judicial condenatória transitada em julgado ou decisão
      arbitral final, contra a Emissora ou contra as Fiadoras em valor
      unitário ou agregado igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez
      milhões de reais);

(q) cisão, fusão, incorporação ou qualquer outra forma de reorganização
      societária envolvendo a Emissora ou as Fiadoras, excetuadas as
      operações ocorridas dentro do mesmo grupo econômico. Para efeitos
      da presente, "Grupo Econômico" significa todas e quaisquer
      empresas controladas, direta ou indiretamente, pelas Fiadoras e
      "controle" significa conforme o disposto no artigo 116 da Lei das
      Sociedades por Ações;

(r) não manutenção da atual estrutura de controle acionário, direto e
      indireto, da Emissora, sendo "controle" definido conforme o
      disposto no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

(s) se a Emissora ou as Fiadoras, a partir da Data de Emissão das
      Debêntures, concederem mútuos, empréstimos ou adiantamentos, bem
      como avais, fianças ou outras garantias para quaisquer sociedades
      que não sejam suas controladas e/ou controladora direta, sem que
      haja anuência prévia dos Debenturistas;

(t) alteração do objeto social disposto no estatuto social da Emissora
      ou das Fiadoras, realizada sem o prévio consentimento dos
      Debenturistas representantes de 75% (setenta e cinco por cento)
      das Debêntures em Circulação, exceto se: (i) tal alteração não
      resultar na mudança da atividade principal da Emissora ou das
      Fiadoras; (ii) sejam alterações necessárias à manutenção das
      atividades da Emissora ou das Fiadoras; (iii) seja decorrente de
      fusão, cisão ou incorporação de quaisquer das controladas da
      Emissora ou das Fiadoras; ou (iv) seja decorrente de determinação
      legal ou ato do órgão regulador;

(u) transformação da Emissora em sociedade limitada nos termos dos
      artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(v) não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com a
      Emissão nos termos do item 4.5 acima;

(w) anulação, nulidade ou inexequibilidade quanto à emissão das
      Debêntures, bem como caso a Emissão ou os respectivos documentos
      da Oferta Restrita tornarem-se inválidos ou ineficazes, e tal
      efeito não for revertido no prazo de 15 (quinze) dias corridos
      contados do recebimento de notificação pela Emissora; e

(x) não cumprimento pela Algar Telecom, de qualquer dos índices
      financeiros abaixo indicados ("Índices Financeiros"), a serem
      acompanhados anualmente pelo Agente Fiduciário, com base nas
      demonstrações financeiras consolidadas da Algar Telecom,
      calculadas anualmente, baseadas nos últimos 12 (doze) meses, sendo
      que a primeira medição deverá ocorrer com base nas demonstrações
      financeiras consolidadas de 31 de dezembro de 2016, sendo "Índices
      Financeiros": (i) Dívida Financeira Líquida/EBITDA menor ou igual
      a 2,25 (dois inteiros e vinte e cinco centésimos); e (ii)
      EBITDA/Despesa Financeira Líquida superior ou igual a 2,00 (dois
      inteiros). Para fins de cálculo dos Índices Financeiros, serão
      consideradas as demonstrações financeiras consolidadas da Algar
      Telecom.

2.  Para fins desta Escritura de Emissão:

(i) considera-se "Dívida Financeira Líquida": a soma dos empréstimos e
      financiamentos de curto e longo prazos, encargos provisionados e
      não pagos, montantes a pagar relativos a operações de derivativos,
      mútuos, arrendamento mercantil, os títulos de renda fixa
      conversíveis ou não, frutos de emissão pública ou privada, nos
      mercados de capitais local e/ou internacional deduzidos do saldo
      de disponibilidades em caixa e aplicações financeiras;

(ii) considera-se "EBITDA": o lucro/prejuízo líquido do período,
       acrescido da provisão para imposto de renda pessoa jurídica
       (IRPJ) e da contribuição social sobre o lucro líquido (CSLL),
       Despesa/Receita Financeira Líquida, depreciações, amortizações,
       exaustões e perdas/lucros resultantes de equivalência
       patrimonial, sendo que o EBITDA deverá ser calculado com base nos
       últimos 12 (doze) meses;

(iii) considera-se "Despesa Financeira": as despesas calculadas pelo
        regime de competência referentes a: (a) juros sobre dívidas
        financeiras, incluindo juros incorridos sobre empréstimos e
        financiamentos de curto e longo prazos, arrendamento mercantil e
        os títulos de renda fixa conversíveis ou não, frutos de emissão
        pública ou privada, nos mercados de capitais local e/ou
        internacional; (b) despesas financeiras referentes a mútuos; (c)
        despesas de variação monetária e cambial de juros e principal,
        das modalidades referidas nas alíneas (a) e (b) acima; e
        (d) despesas financeiras referentes a operações com derivativos;

(iv) considera-se "Receita Financeira": as receitas calculadas pelo
       regime de competência referentes a: (a) receitas de aplicações
       financeiras; (b) receitas financeiras referentes a mútuos; (c)
       receitas de variação monetária e cambial de juros e principal
       sobre as dívidas financeiras, incluindo empréstimos e
       financiamentos de curto e longo prazos, mútuos, arrendamento
       mercantil e os títulos de renda fixa conversíveis ou não, frutos
       de emissão pública ou privada, nos mercados de capitais local
       e/ou internacional; e (d) receitas financeiras referentes a
       operações com derivativos; e

(v) considera-se "Despesa Financeira Líquida": a Despesa Financeira
      diminuída pela Receita Financeira.

3.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas alíneas (a),
      (b), (f), (k) (m), (u), (v) e (w) acima acarretará o vencimento
      antecipado automático das Debêntures, independentemente de
      qualquer aviso, notificação ou interpelação judicial ou
      extrajudicial, ou mesmo consulta aos respectivos Debenturistas.

4.  Na ocorrência dos demais eventos previstos no item 5.14 acima,
      deverá ser convocada, pelo Agente Fiduciário, em até 3 (três) Dias
      Úteis contados da data em que o Agente Fiduciário tomar
      conhecimento do evento, uma Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberar sobre a declaração do vencimento antecipado das
      Debêntures. A Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere
      este item deverá ser realizada no prazo de 8 (oito) dias corridos,
      a contar da data de publicação do edital relativo à primeira
      convocação, ou no prazo de 5 (cinco) dias corridos, a contar da
      data de publicação do edital relativo à segunda convocação, se
      aplicável, sendo que, na hipótese de segunda convocação o edital
      deverá ser publicado no primeiro Dia Útil imediatamente posterior
      à data indicada para a realização da Assembleia Geral de
      Debenturistas nos termos da primeira convocação.

5.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no item 5.14.4.
      acima, que será instalada de acordo com os procedimentos e quórum
      previsto na Cláusula IX desta Escritura de Emissão, os
      Debenturistas poderão optar, desde que por deliberação de
      titulares que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
      cento) das Debêntures em Circulação, por não declarar
      antecipadamente vencidas as Debêntures.

6.  A não instalação da referida Assembleia Geral de Debenturistas por
      falta de quórum será interpretada pelo Agente Fiduciário como uma
      opção dos Debenturistas em declarar antecipadamente vencidas as
      Debêntures.

7.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures, a
      Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário
      das Debêntures em Circulação, acrescido da Remuneração calculada
      pro rata temporis desde a Data de Integralização ou da última Data
      de Pagamento da Remuneração até a data do Vencimento Antecipado, e
      de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
      nos termos desta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados do recebimento, pela Emissora, de comunicação por escrito
      a ser enviada pelo Agente Fiduciário ou pelos Debenturistas à
      Emissora por meio de carta protocolizada ou encaminhada com aviso
      de recebimento, no endereço constante da Cláusula XI desta
      Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar
      obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios previstos no
      item 5.15 abaixo.

8.  A Emissora, juntamente com o Agente Fiduciário, deverá comunicar a
      CETIP sobre o pagamento de que trata o item 5.14.7 acima, com, no
      mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de antecedência.

15. Multa e Encargos Moratórios

1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento
      pela Emissora de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os
      débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, incluindo,
      sem limitação, o pagamento da Remuneração devida nos termos desta
      Escritura de Emissão, ficarão sujeitos, independentemente de
      aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial:
      (i) a multa convencional, irredutível e não compensatória, de 2%
      (dois por cento); e (ii) a juros moratórios à razão de 1% (um por
      cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data da
      inadimplência até a data do efetivo pagamento ("Encargos
      Moratórios").

16. Atraso no recebimento dos pagamentos

1.  Sem prejuízo do disposto no item 5.15 acima, o não comparecimento do
      Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das
      obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta
      Escritura de Emissão ou em comunicado publicado pela Emissora não
      lhe dará direito ao recebimento da Remuneração das Debêntures ou
      Encargos Moratórios a partir da data em que o valor correspondente
      seja disponibilizado pela Emissora ao Debenturista, sendo-lhe,
      todavia, assegurados os direitos adquiridos até a referida data.

17. Forma e Local de Pagamento

1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados pela
      Emissora utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP. As
      Debêntures que não estiverem custodiadas junto à CETIP terão os
      seus pagamentos realizados pelo Escriturador ou na sede da
      Emissora, se for o caso.

18. Prorrogação dos Prazos

1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao
      pagamento de qualquer obrigação prevista e decorrente desta
      Escritura de Emissão, até o primeiro Dia Útil subsequente, se o
      vencimento coincidir com feriado declarado nacional, sábado ou
      domingo, ou dia que não houver expediente comercial ou bancário na
      cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, sem qualquer acréscimo
      aos valores a serem pagos, ressalvados os casos cujos pagamentos
      devam ser realizados através da CETIP, hipótese em que somente
      haverá prorrogação de prazo quando a data de pagamento coincidir
      com feriado declarado nacional, sábado ou domingo. Para fins desta
      Escritura de Emissão será considerado "Dia Útil" qualquer dia que
      não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

19. Publicidade

1.  Os atos societários da Emissora serão publicados nos Jornais de
      Publicação da Emissora. Não obstante, todas as publicações, exceto
      atos societários, que tiverem relação com a Emissão ou envolvam
      interesses dos Debenturistas deverão ser obrigatoriamente
      comunicados na forma de avisos ou anúncios, nos Jornais de
      Publicação da Emissora, bem como na página da Algar Telecom na
      rede internacional de computadores (www.algartelecom.com.br). A
      Emissora poderá alterar os Jornais de Publicação da Emissora por
      outro jornal de grande circulação que seja adotado para suas
      publicações societárias, mediante comunicação por escrito ao
      Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no jornal a
      ser substituído.

20. Aquisição Facultativa

1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, observados os prazos
      estabelecidos na Instrução CVM 476, adquirir Debêntures, observado
      o disposto no parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por
      Ações. As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão ser
      canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou serem
      novamente colocadas no mercado, observadas as restrições impostas
      pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela Emissora
      para permanência em tesouraria nos termos deste item, se e quando
      recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às
      demais Debêntures.

VI. GARANTIA fidejussória

1.  Em garantia do fiel e pontual cumprimento de todas as obrigações
    pecuniárias, principal e acessórias, assumidas pela Emissora no
    âmbito da Emissão, incluindo, mas não se limitando, aos encargos
    moratórios, gastos com honorários advocatícios, depósitos, custas e
    taxas judiciárias de eventuais ações judiciais e medidas
    extrajudiciais propostas pelo Agente Fiduciário em benefício dos
    Debenturistas ("Obrigações Garantidas"), as Fiadoras prestam fianças
    em caráter oneroso em favor dos Debenturistas, obrigando-se
    solidariamente com a Emissora, em caráter irrevogável e
    irretratável, perante os Debenturistas, como principais pagadores e
    solidariamente responsáveis por todas as Obrigações Garantidas, nos
    termos desta Escritura de Emissão ("Fianças").

2.  Cada uma das Fiadoras renuncia expressamente aos benefícios de
    ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
    previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 821, 827, 829,
    830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839, todos do Código Civil e artigos
    130 e 794, do Código de Processo Civil.

3.  Os valores devidos aos Debenturistas em decorrência das Fianças
    serão pagos pelas Fiadoras, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contado do recebimento de comunicação por escrito enviada pelo
    Agente Fiduciário às Fiadoras, informando a falta de pagamento, na
    Data de Vencimento ou quando tais pagamentos tornarem-se exigíveis,
    dos valores devidos pela Emissora, nos termos desta Escritura de
    Emissão. Os pagamentos serão realizados pelas Fiadoras fora do
    âmbito da CETIP, de acordo com as instruções apresentadas pelo
    Agente Fiduciário, observados os procedimentos estabelecidos nesta
    Escritura de Emissão.

4.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
    invocada pelas Fiadoras com o fito de escusar-se do cumprimento de
    suas obrigações perante os Debenturistas.

5.  Cabe ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas requerer a
    execução, judicial ou extrajudicial, das Fianças, conforme função
    que lhe é atribuída, uma vez verificada qualquer hipótese de
    insuficiência de pagamento de quaisquer valores, principais ou
    acessórios, devidos pela Emissora nos termos da Escritura de
    Emissão. As Fianças poderão ser excutidas e exigidas pelo Agente
    Fiduciário e/ou pelos Debenturistas quantas vezes forem necessárias
    até a integral e efetiva liquidação de todas as Obrigações
    Garantidas, sendo certo que a não excussão das Fianças pelo Agente
    Fiduciário e/ou pelos Debenturistas não ensejará, em nenhuma
    hipótese, perda do direito de excussão das Fianças pelos
    Debenturistas.

6.  As Fianças entrarão em vigor na Data de Emissão e permanecerão
    válidas até o integral cumprimento de todas as Obrigações
    Garantidas.

7.  As Fianças permanecerão válidas e plenamente eficazes em caso de
    aditamentos, alterações ou quaisquer outras alterações de suas
    condições estabelecidas nesta Escritura de Emissão.

8.  As Fiadoras sub-rogar-se-ão no crédito detido pelos Debenturistas
    contra a Emissora, observando sempre o disposto no artigo 350 do
    Código Civil. Na hipótese de sub-rogação prevista nesta cláusula, o
    exercício do direito de crédito sub-rogado ficará subordinado ao
    cumprimento das Obrigações Garantidas com a satisfação do crédito
    dos Debenturistas.

9.  As Fiadoras somente poderão exigir ou demandar a Emissora por
    qualquer valor honrado pelas Fiadoras, nos termos das Fianças, após
    os Debenturistas terem recebido todos os valores a eles devidos nos
    termos desta Escritura de Emissão.

VII. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo do disposto na regulamentação aplicável, a Emissora
    está adicionalmente obrigada a:

1.  Fornecer ao Agente Fiduciário caso não estejam disponíveis na página
      da Algar Telecom na internet:

(a) dentro do prazo legalmente estabelecido, após o término de cada
      exercício social, ou nas datas de suas respectivas divulgações, o
      que ocorrer primeiro, cópia de suas demonstrações financeiras
      consolidadas e da Algar Telecom completas relativas ao respectivo
      exercício, acompanhadas do relatório da administração e do parecer
      dos auditores independentes conforme exigido pela legislação
      aplicável, e no caso da Algar Telecom, com nota explicativa com a
      memória de cálculo dos Índices Financeiros, devidamente auditada e
      revisada, conforme o caso, pelos auditores independentes
      contratados pela Algar Telecom, compreendendo todas as rubricas
      necessárias para a obtenção do quociente Dívida Líquida/EBITDA e
      do quociente EBITDA/Despesa Financeira Líquida e de declaração
      assinada pelo(s) representante(s) legal(is) da Emissora, na forma
      do seu estatuto social, atestando: (i) que permanecem válidas as
      disposições contidas na Escritura de Emissão; (ii) não ocorrência
      de qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência
      de descumprimento de obrigações da Emissora e das Fiadoras perante
      os Debenturistas; e (iii) que não foram praticados atos em
      desacordo com o estatuto, sob pena de impossibilidade de
      acompanhamento pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
      Emissora ou aos seus auditores independentes todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

(b) no prazo máximo de 15 (quinze) dias corridos, qualquer informação
      relevante que lhe venha a ser solicitada pelo Agente Fiduciário
      com relação a si ou, ainda, de interesse dos Debenturistas, desde
      que tais informações sejam relevantes para a presente Emissão e
      ressalvadas as informações de natureza estratégica ou confidencial
      para a Emissora ou que a Emissora não esteja autorizada a divulgar
      nos termos da regulamentação aplicável;

(c) em até 2 (dois) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência relevante ou notificação judicial ou extrajudicial
      recebida pela Emissora relativa às Debêntures ou à presente
      Escritura de Emissão;

(d) no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contado da data em que a
      Emissora tomar ciência de sua ocorrência, informações a respeito
      da ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento. O
      descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá o Agente
      Fiduciário ou os Debenturistas de, a seu critério, exercer seus
      poderes, faculdades e pretensões previstos na presente Escritura
      de Emissão, inclusive o de declarar o vencimento antecipado;

(e) confirmar, quando solicitado, ao Agente Fiduciário, no prazo de 15
      (quinze) Dias Úteis contados da respectiva solicitação, de que
      está adimplente com suas obrigações, nos termos estabelecidos
      nesta Escritura de Emissão. Para fins de clareza, a comunicação
      tratada neste inciso terá caráter meramente elucidatório;

(f) atas de assembleias gerais da Emissora, em até 7 (sete) Dias Úteis
      contados de sua realização, avisos aos Debenturistas que, de
      alguma forma, envolvam interesse dos Debenturistas, no terceiro
      Dia Útil após sua publicação ou, se não forem publicados, da data
      em que forem realizados;

(g) disponibilizar aos seus acionistas e aos Debenturistas as
      demonstrações financeiras consolidadas elaboradas e aprovadas, em
      conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
      emitidas pela CVM;

(h) estruturar e manter em adequado funcionamento um departamento para
      atender de forma eficiente às solicitações dos Debenturistas,
      podendo utilizar para esse fim a estrutura e órgãos destinados ao
      atendimento de seus acionistas ou contratar instituições
      financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

(i) convocar, nos termos da Cláusula IX abaixo, Assembleia Geral de
      Debenturistas para deliberar sobre qualquer matéria que, direta ou
      indiretamente, se relacione com a presente Emissão, caso o Agente
      Fiduciário deva fazer, nos termos da presente Escritura, mas não o
      faça;

(j) informar o Agente Fiduciário em até 3 (três) Dias Úteis sobre a
      ocorrência de qualquer evento previsto no item 5.14 desta
      Escritura de Emissão;

(k) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(l) notificar em até 3 (três) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre
      qualquer alteração nas condições financeiras, econômicas,
      comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou nos
      negócios da Emissora, bem como quaisquer eventos ou situações
      que: (i) possam afetar negativamente, impossibilitar ou dificultar
      de forma justificada o cumprimento, pela Emissora, de suas
      obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e das
      Debêntures; ou (ii) façam com que as demonstrações financeiras
      disponibilizadas não mais reflitam a real condição financeira da
      Emissora;

(m) não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social e com
      esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
      indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
      obrigações principais e acessórias assumidas perante os
      Debenturistas;

(n) cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
      termos desta Escritura de Emissão, inclusive no que tange à
      destinação dos recursos captados por meio da Emissão;

(o) manter contratado durante o prazo de vigência das Debêntures, às
      suas expensas, o Banco Liquidante, o Escriturador, o Agente
      Fiduciário e o sistema de negociação no mercado secundário;

(p) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora;

(q) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
      Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos
      e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
      inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
      incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
      Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão;

(r) manter sempre válidas e em vigor as licenças e autorizações
      relevantes para a boa condução dos negócios da Emissora, exceto no
      que se referir a licenças cuja perda, revogação ou cancelamento
      não resulte em impacto adverso relevante para suas atividades ou
      situação financeira;

(s) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(t) manter sua contabilidade atualizada e submeter suas demonstrações
      financeiras à auditoria, por auditor registrado na CVM;

(u) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e parecer dos auditores independentes, na página na
      internet da Algar Telecom, dentro de 3 (três) meses contados do
      encerramento do exercício social;

(v) fornecer todas as informações que vierem a ser solicitadas pela
      CETIP, pela ANBIMA ou pela CVM, conforme aplicável;

(w) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
      Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as
      declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão,
      no que for aplicável;

(x) cumprir as leis, os regulamentos, as normas administrativas e as
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa ou judicial, bem
      como exceto por aquelas cujo descumprimento não afete de modo
      adverso e relevante a capacidade de cumprir qualquer das
      obrigações da Emissora no âmbito da Emissão;

(y) manter os documentos mencionados na alínea (u) acima em sua página
      na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(z) utilizar os recursos oriundos da Emissão exclusivamente conforme
      descrito na Destinação de Recursos nesta Escritura de Emissão;

(a) prestar informações aos Debenturistas e ao Agente Fiduciário, no
      prazo máximo de 15 (quinze) dias corridos contados da respectiva
      solicitação, sobre qualquer autuação realizada por autoridades
      governamentais, de caráter fiscal, ambiental ou de defesa de
      concorrência, entre outras, em relação à Emissora;

(b) cumprir rigorosamente com o disposto na legislação em vigor
      pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
      Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA e às demais
      legislações e regulamentações ambientais supletivas, adotando as
      medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
      corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da
      atividade descrita em seu objeto social, responsabilizando-se,
      única e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
      obtidos com a Emissão. Obriga-se, ainda, a Emissora, a proceder a
      todas as diligências exigidas para a atividade da espécie,
      preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
      órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente
      venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(c) notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente Fiduciário da
      convocação, pela Emissora, de qualquer Assembleia Geral de
      Debenturistas;

(d) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas, sempre que
      solicitada;

(e) notificar em até 3 (três) Dias Úteis os Debenturistas e o Agente
      Fiduciário caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
      total ou parcialmente inverídicas, inconsistentes, imprecisas,
      incompletas, incorretas ou insuficientes por atos ou fatos
      ocorridos antes da celebração dessa Escritura de Emissão e que
      venham a ser constatadas após a data de celebração desta Escritura
      de Emissão;

(f) manter, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data, ou
      por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de
      processo administrativo, todos os documentos e informações
      exigidos pela Instrução CVM 476. Os documentos e informações podem
      ser mantidos em meios físicos ou eletrônico, admitindo-se a
      substituição de documentos pelas respectivas imagens
      digitalizadas;

(g) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Oferta Restrita não
      sejam empregados em: (i) qualquer oferta, promessa ou entrega de
      pagamento ou outra espécie de vantagem indevida a funcionário,
      empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
      candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
      terceiras pessoas relacionadas; (ii) pagamentos que possam ser
      considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração
      ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
      geral em relação a autoridades públicas nacionais e estrangeiras;
      e (iii) qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à
      administração pública nos termos da Lei Anticorrupção (conforme
      abaixo definido);

(h) até a Data de Vencimento, observar, cumprir ou fazer cumprir, por
      si, por suas controladas e seus Representantes (conforme abaixo
      definido) toda e qualquer Lei Anticorrupção, bem como abster-se de
      praticar quaisquer das Condutas Indevidas (conforme abaixo
      definido), devendo: (i) manter políticas e procedimentos internos
      que assegurem integral cumprimento da Lei Anticorrupção; (ii) dar
      conhecimento pleno de tais normas a todos os seus profissionais ou
      os demais prestadores de serviços, previamente ao início de sua
      atuação no âmbito da Oferta Restrita; (iii) abster-se de praticar
      atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
      pública, nacional ou estrangeira; e (iv) caso tenha conhecimento
      de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar
      imediatamente ao Agente Fiduciário, que poderá tomar todas as
      providências que entender necessárias; e

(i) enviar os atos societários, os dados financeiros e o organograma de
      seu grupo societário, o qual deverá conter, inclusive, os
      controladores, as controladas, as sociedades sob controle comum,
      as coligadas, e as sociedades integrantes do bloco de controle da
      Emissora, conforme aplicável, no encerramento de cada exercício
      social, e prestar todas as informações, que venham a ser
      solicitados pelo Agente Fiduciário para a realização do relatório
      citado no item 8.15.11, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos
      antes do encerramento do prazo previsto na alínea (l) do
      item 8.15.11 abaixo.

2.  As despesas a que se refere a alínea (q) do item 7.1.1 acima
      compreenderão, entre outras, as seguintes:

(a) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
      previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
      exigidas pela regulamentação aplicável;

(b) extração de certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
      varas da Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, varas do
      Trabalho, varas da Justiça Federal e da Procuradoria da Fazenda
      Pública do foro da sede da Emissora, caso tenham sido previamente
      solicitadas à Emissora e não entregues dentro de 30 (trinta) dias
      corridos;

(c) conference calls e contatos telefônicos;

(d) despesas de viagem, estadias, transportes e alimentação, quando
      estas sejam necessárias ao desempenho das funções do Agente
      Fiduciário e devidamente comprovadas;

(e) despesas com especialistas, tais como assessoria legal ao Agente
      Fiduciário em caso de vencimento antecipado das Debêntures; e

(f) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
      vierem a ser justificadamente necessários, se ocorrerem omissões
      ou obscuridades nas informações pertinentes aos estritos
      interesses dos Debenturistas.

3.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas com
      procedimentos legais, inclusive as administrativas, em que o
      Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
      dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e adiantadas
      pelos Debenturistas e posteriormente ressarcidas pela Emissora,
      mediante a apresentação da respectiva cópia da nota fiscal. Tais
      despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas, desde que
      previamente aprovadas, incluem também os gastos com honorários
      advocatícios de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias
      em ações propostas pelo Agente Fiduciário, enquanto representante
      dos Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas
      judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
      igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a Remuneração
      do Agente Fiduciário (conforme abaixo definido) na hipótese da
      Emissora permanecer em inadimplência com relação ao pagamento
      desta por um período superior a 30 (trinta) dias corridos, podendo
      o Agente Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas para
      cobertura do risco de sucumbência.

VIII. AGENTE FIDUCIÁRIO

1.  A Emissora nomeia e constitui como Agente Fiduciário da Emissão, a
    Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
    que, por meio deste ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
    da presente Escritura de Emissão, representar perante ela, Emissora,
    os interesses da comunhão dos Debenturistas.

2.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
    declara que:

1.  aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstas na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

2.  aceita integralmente esta Escritura de Emissão, todas suas cláusulas
      e condições;

3.  está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e a
      cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos
      todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

4.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

5.  não tem qualquer impedimento legal, conforme parágrafo terceiro do
      artigo 66, da Lei das Sociedades por Ações, para exercer a função
      que lhe é conferida;

6.  não se encontra em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 10 Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de
      1983 ("Instrução CVM 28");

7.  não tem qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
      funções;

8.  está ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

9.  verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura de
      Emissão, na Data de Emissão;

10. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão
      tem poderes bastantes para tanto;

11. que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
      eficaz e vinculativa do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições, com força de título executivo
      extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de Processo
      Civil; e

12. na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
      organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário
      identificou que participa de outra emissão pública feita por
      sociedade coligada, controlada, controladora ou integrante do
      mesmo grupo da Emissora, qual seja, Algar Tecnologia e Consultoria
      S.A., no valor de R$80.000.000,00 (oitenta milhões de reais) na
      data de emissão, por meio da qual foram emitidas 80 (oitenta)
      debêntures, da espécie quirografária, com garantia adicional
      fidejussória prestada pela Companhia de Telecomunicações do Brasil
      Central, com vencimento final em 25 de outubro de 2023, e, até a
      data de assinatura da presente Escritura de Emissão, não tem
      ciência de quaisquer eventos de resgate, amortização, conversão,
      repactuação ou inadimplementos ocorridos.

3.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
    assinatura desta Escritura de Emissão, devendo permanecer no
    exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou até sua
    efetiva substituição ou, caso ainda restem obrigações inadimplidas
    da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão após a Data de
    Vencimento, até que todas as obrigações da Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas.

4.  Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, a título de
    honorários pelos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos
    da legislação e regulamentação aplicáveis e desta Escritura de
    Emissão, o montante anual de R$14.000,00 (quatorze mil reais), sendo
    devida a 1ª (primeira) parcela 5 (cinco) dias após a assinatura da
    Escritura de Emissão, e os seguintes no mesmo dia dos anos
    subsequentes ("Remuneração do Agente Fiduciário").

5.  As parcelas citadas no item 8.4 serão reajustadas pela variação
    acumulada do IGP-M/FGV, ou, na falta deste, ou ainda na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
    substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as datas
    de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário.

6.  No caso de inadimplemento do pagamento das Debêntures ou de
    reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão, ou da
    participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
    depois da Emissão, bem como atendimento a solicitações
    extraordinárias, serão devidos ao Agente Fiduciário uma remuneração
    adicional correspondente a R$500,00 (quinhentos reais) por hora de
    trabalho dedicado a tais fatos, bem como: (i) comentários aos
    documentos da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a
    operação não venha a se efetivar; (ii) execução das Fianças, caso
    seja necessário, ou demais garantias que eventualmente sejam
    concedidas; (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
    Emissora ou com os Debenturistas; e (iv) implementação das
    consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas em até
    10 (dez) Dias Úteis após a comprovação da entrega, pelo Agente
    Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
    reestruturação das Debêntures, as seguintes alterações da Emissão:
    (a) das garantias; (b) dos prazos de pagamentos; e (c) condições
    relacionadas ao vencimento antecipado das Debêntures, conforme
    item 5.14. Os eventos relacionados a Amortização Extraordinária das
    Debêntures não são considerados eventos de reestruturação das
    Debêntures. No caso de celebração de aditamentos à Escritura, bem
    como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário serão
    cobradas, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais) por
    hora de trabalho dedicados a tais alterações ou serviços.

7.  No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário, ou
    no caso de alteração das características da Emissão, ficará
    facultada a revisão dos honorários da presente Escritura de Emissão.

8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos
    em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento)
    sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por
    cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a
    atualização monetária pelo IGP-M/FGV, incidente desde a data da
    inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata
    die.

9.  As parcelas citadas acima serão acrescidas dos seguintes impostos:
    (i) Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza (ISS); (ii)
    Contribuição ao Programa de Integração Social (PIS);
    (iii) Contribuição Social sobre o Lucro Liquido (CSLL);
    (iv) Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social
    (COFINS); (v) Imposto de Renda Retido na Fonte - IRRF; e quaisquer
    outros impostos que venham a incidir na fonte sobre a Remuneração do
    Agente Fiduciário, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

10. A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das
    Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na
    cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora.

11. Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura de
    Emissão são aqueles descritos na Instrução CVM 28 e na Lei das
    Sociedades por Ações.

12. A Remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
    consideradas necessárias ao exercício da função de Agente
    Fiduciário, quais sejam: reconhecimento de firmas, autenticação de
    cópias, notificações, extração de certidões, despesas com viagens e
    estadias, transporte, despesas com especialistas (e.g. auditoria nas
    finanças da Emissora, fiscalização, entre outros) e publicações
    necessárias ao exercício da respectiva função, durante ou após a
    implantação dos serviços, a serem cobertas pela Emissora, após
    prévia aprovação. Não estão incluídas, igualmente, e serão arcadas
    pela Emissora, as despesas com especialistas, tais como: auditoria
    nas finanças da Emissora e assessoria legal ao Agente Fiduciário, em
    caso de inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
    depósitos e custas judiciais, bem como indenizações, decorrentes de
    ações intentadas contra o Agente Fiduciário, decorrentes do
    exercício de sua função ou de sua atuação em defesa da estrutura da
    Emissão, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais
    despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
    Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
    ressarcidas pela Emissora.

13. No caso de inadimplemento das Debêntures, por parte da Emissora,
    todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para
    resguardar os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
    aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e, posteriormente,
    ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos com
    honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos,
    indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo
    Agente Fiduciário, desde que relacionadas a solução de eventuais
    inadimplementos, enquanto representante dos Debenturistas. As
    eventuais despesas, depósitos e custas judiciais, decorrentes de
    sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
    Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário, na hipótese da Emissora permanecer inadimplente
    em relação às suas obrigações por um período superior a 30 (trinta)
    dias corridos.

14. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM ou nesta
    Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
    Fiduciário:

1.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
      exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
      e probo costuma empregar na administração dos seus próprios bens;

2.  renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

3.  conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
      demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

4.  verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando
      para que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
      tenha conhecimento;

5.  promover, nos órgãos competentes, caso a Emissora não o faça, o
      registro desta Escritura de Emissão e respectivos aditamentos na
      forma prevista nos itens 3.1.3 e 3.1.4 desta Escritura de Emissão,
      sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de obrigação não
      pecuniária pela Emissora;

6.  acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
      informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
      eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

7.  solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
      funções, certidões que estejam dentro do prazo de vigência dos
      distribuidores cíveis, das varas da Fazenda Pública, Cartórios de
      Protesto, varas do Trabalho, varas da Justiça Federal e da
      Procuradoria da Fazenda Pública do foro da sede da Emissora, bem
      como das demais comarcas em que a Emissora exerçam suas
      atividades, as quais deverão ser apresentadas em até 30 (trinta)
      dias corridos da data de solicitação;

8.  solicitar, quando considerar necessário, às expensas da Emissora e
      desde que justificada, auditoria extraordinária na Emissora;

9.  convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas,
      mediante anúncio publicado, pelo menos três vezes, nos órgãos de
      imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações, às
      expensas desta;

10. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas;

11. elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos termos
      da alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das Sociedades
      por Ações, relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais
      deverão conter, ao menos, as seguintes informações:

(a) eventual omissão ou inverdade de que tenha conhecimento, contida nas
      informações divulgadas pela Emissora ou, ainda, o inadimplemento
      ou atraso na obrigatória prestação de informações pela Emissora;

(b) alterações estatutárias ocorridas no período;

(c) comentários sobre as demonstrações financeiras da Emissora,
      enfocando os indicadores econômicos, financeiros e da estrutura de
      seu capital;

(d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(e) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
      das Debêntures realizados no período, bem como aquisições e vendas
      de Debêntures efetuadas pela Emissora;

(f) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
      emissão das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
      administradores da Emissora;

(g) relação dos bens e valores entregues à administração do Agente
      Fiduciário;

(h) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura de Emissão;

(i) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      feitas pela própria Emissora, por sociedade coligada, controlada,
      controladora ou sob controle comum, em que tenha atuado como
      agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
      emissões:

    i.  denominação da companhia ofertante;

    ii. valor da emissão;

    iii. quantidade de debêntures emitidas;

    iv. espécie;

    v.  prazo de vencimento das debêntures;

    vi. tipo e valor dos bens dados em garantia e denominação dos
          garantidores; e

    vii. eventos de resgate, amortização, conversão, repactuação e
           inadimplemento no período.

(j) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      agente fiduciário da Emissão;

(k) divulgar as informações referidas no inciso (i) da alínea (i) acima
      em sua página na rede mundial de computadores tão logo delas tenha
      conhecimento;

(l) disponibilizar o relatório a que se refere o inciso anterior aos
      Debenturistas até o dia 30 de abril de cada ano. O relatório
      deverá estar disponível ao menos nos seguintes locais:

(i) na sede da Emissora;

(ii) na sede do Agente Fiduciário;

(iii) na CVM;

(iv) na CETIP; e

(v) na sede do Coordenador Líder.

(m) publicar, às expensas da Emissora, nos Jornais de Publicação da
      Emissora ou seus substitutos, conforme o caso, anúncio comunicando
      aos Debenturistas que o relatório se encontra à disposição nos
      locais indicados no item anterior;

(n) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, solicitação de informações junto à Emissora,
      ao Banco Liquidante, ao Escriturador e à CETIP, sendo que, para
      fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
      Debenturistas, assim que subscrever, integralizar ou adquirir as
      Debêntures, expressamente autorizam, desde já, a CETIP, o Banco
      Liquidante e o Escriturador a atenderem quaisquer solicitações
      feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
      qualquer momento, da posição da titularidade das Debêntures;

(o) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura de
      Emissão e todas aquelas impositivas de obrigações de fazer e não
      fazer;

(p) notificar os Debenturistas, individualmente ou, caso não seja
      possível, por meio de aviso publicado nos jornais mencionados no
      inciso (i) do item 3.1.2 acima, no prazo máximo de 5 (cinco) dias
      da data em que tomou ciência do evento a respeito de qualquer
      inadimplemento pela Emissora de obrigações assumidas nesta
      Escritura de Emissão, indicando o local em que fornecerá aos
      interessados maiores informações; comunicação de igual teor deverá
      ser enviada à CVM e à CETIP;

(q) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes de
      eventuais propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(r) disponibilizar aos Debenturistas e demais participantes do mercado,
      em sua central de atendimento ou website, o cálculo do Valor
      Nominal Unitário das Debêntures, a ser calculado pela Emissora;

(s) acompanhar com o Banco Liquidante em cada data de pagamento, o
      integral e pontual pagamento dos valores devidos, conforme
      estipulado na presente Escritura de Emissão; e

(t) acompanhar a manutenção dos Índices Financeiros, podendo o Agente
      Fiduciário solicitar à Algar Telecom todos os eventuais
      esclarecimentos adicionais que se façam necessários, e informar
      imediatamente os titulares de Debêntures de qualquer
      descumprimento dos referidos índices financeiros.

15. O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar nenhuma verificação
    de veracidade nas deliberações societárias e em atos da
    administração da Emissora ou ainda em qualquer documento ou registro
    que considere autêntico, exceto pela verificação da regular
    constituição dos referidos documentos, conforme previsto na
    Instrução CVM 28, e que lhe tenha sido encaminhado pela Emissora ou
    por terceiros a seu pedido, para basear suas decisões. Não será
    ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração destes
    documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da
    Emissora, nos termos da legislação aplicável.

16. O Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
    suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
    informações técnicas e financeiras constantes de qualquer documento
    que lhe seja enviado com o fim de informar, complementar,
    esclarecer, retificar ou ratificar as informações da presente
    Escritura de Emissão e dos demais documentos da operação.

17. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão,
    somente serão válidos quando previamente deliberado pelos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas.

18. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
    qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato cuja
    decisão seja de competência dos Debenturistas, comprometendo-se tão
    somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
    transmitidas por estes. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
    possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os
    efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
    dos Debenturistas a ele transmitidas e reproduzidas perante a
    Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
    causados aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
    Fiduciário limita-se ao escopo da Instrução CVM 28, e dos artigos
    aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando este isento, sob
    qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional
    que não tenha decorrido da legislação aplicável.

19. O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe forem
    disponibilizadas pela Emissora para verificar o atendimento dos
    Índices Financeiros.

20. O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos judiciais ou
    extrajudiciais contra a Emissora para a proteção e defesa dos
    interesses da comunhão dos Debenturistas na realização de seus
    créditos, devendo, em caso de inadimplemento da Emissora:

(a) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu
      principal e acessórios, observadas as condições da presente
      Escritura de Emissão;

(b) requerer a falência da Emissora;

(c) tomar todas as providências necessárias para a realização dos
      créditos dos Debenturistas; e

(d) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial e extrajudicial, intervenção ou liquidação da Emissora.

21. O Agente Fiduciário, observado o disposto no item 5.14 desta
    Escritura de Emissão, somente se eximirá da responsabilidade pela
    não adoção das medidas contempladas nas alíneas (a), (b) e (c) do
    item 8.20 acima, se a Assembleia Geral de Debenturistas assim
    autorizar pela unanimidade dos Debenturistas. Na hipótese da alínea
    (d), bastará a aprovação de Debenturistas representando a maioria
    das Debêntures em Circulação.

22. Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários, renúncia,
    liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer outro caso de
    vacância na função de agente fiduciário da Emissão, será realizada,
    dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados do
    evento que a determinar, Assembleia Geral de Debenturistas para a
    escolha do novo agente fiduciário da Emissão, a qual poderá ser
    convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
    Emissora, por titulares de Debêntures que representem, no mínimo,
    10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na
    hipótese da convocação da Assembleia Geral de Debenturistas não
    ocorrer em até 8 dias em primeira convocação ou em até 5 (cinco)
    dias em segunda convocação, caberá à Emissora efetuá-la, sendo certo
    que a CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
    consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da Emissão.
    A substituição não resultará em remuneração ao novo agente
    fiduciário superior à ora avençada.

1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer as
      suas funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
      Emissão, deverá este comunicar imediatamente o fato à Emissora e
      aos Debenturistas, pedindo sua substituição.

2.  É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para a
      subscrição e integralização da totalidade das Debêntures, proceder
      à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
      substituto, em Assembleia Geral Debenturistas especialmente
      convocada para esse fim.

3.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, esse
      substituto receberá a mesma remuneração paga ao Agente Fiduciário
      em todos os seus termos e condições, sendo que a primeira parcela
      anual devida ao substituto será calculada pro rata temporis, a
      partir da data de início do exercício de sua função como agente
      fiduciário da Emissão. Esta remuneração poderá ser alterada de
      comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto,
      desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de
      Debenturistas.

4.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
      sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos requisitos
      previstos na Instrução CVM 28 e eventuais normas posteriores
      aplicáveis.

5.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente deverá ser
      objeto de aditamento à Escritura de Emissão, que deverá ser
      registrado nos termos do item 5.12 acima.

(a) O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
      nomeação, comunicá-la aos Debenturistas em forma de aviso nos
      termos do item 5.19 acima.

6.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
      normas e preceitos a este respeito promulgados por atos da CVM.

IX. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades
    por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
    comunhão dos Debenturistas.

2.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará mediante
    anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos Jornais de
    Publicação da Emissora, respeitadas outras regras relacionadas à
    publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes
    da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
    Escritura de Emissão.

3.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo Agente
    Fiduciário, pela Emissora, por titulares de Debêntures que
    representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
    Circulação ou pela CVM.

4.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de
    8 (oito) dias, contados da publicação do edital de convocação ou,
    caso não se verifique quórum para realização da Assembleia Geral de
    Debenturistas, no prazo de 5 (cinco) dias, contados da nova
    publicação do edital de convocação.

6.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
    convocação, com a presença de titulares de Debêntures que
    representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em
    segunda convocação, com qualquer número.

7.  Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo admitida a constituição
    de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

8.  Para efeito da constituição do quórum de instalação ou deliberação a
    que se refere esta Cláusula IX, serão consideradas "Debêntures em
    Circulação" todas as Debêntures em circulação no mercado, excluídas
    as Debêntures que a Emissora possuir em tesouraria, ou que sejam de
    propriedade de seus controladores ou de qualquer de suas controladas
    ou coligadas, bem como dos respectivos diretores ou conselheiros e
    respectivos cônjuges. Para efeitos de quórum de deliberação não
    serão computados, ainda, os votos em branco.

9.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas
    Assembleias Gerais de Debenturistas, exceto quando formalmente
    solicitado pelo Agente Fiduciário, hipótese em que será obrigatória.

10. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
    Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
    forem solicitadas.

11. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
    debenturista eleito pelos demais Debenturistas ou àquele que for
    designado pela CVM.

12. Exceto conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão, as
    deliberações serão tomadas por Debenturistas que representem
    90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, inclusive: (i)
    com relação a alterações nas cláusulas ou condições previstas nesta
    Escritura de Emissão que não apresentem outro quórum
    específico; (ii) alteração das hipóteses de vencimento antecipado
    estabelecidas no item 5.14 acima, observado que o perdão ou a
    renúncia temporária das referidas hipóteses de vencimento antecipado
    estão sujeitos ao quórum de deliberação de 75% (setenta e cinco por
    cento) das Debêntures em Circulação estabelecido no item 5.14.5;
    (iii) modificação dos quóruns de deliberação estabelecidos nesta
    Cláusula IX; (iv) alteração das obrigações adicionais da Emissora
    estabelecidas na Cláusula VII; (v) alteração das obrigações do
    Agente Fiduciário, estabelecidas na Cláusula VIII; ou
    (vi) alterações nos procedimentos aplicáveis às Assembleias Gerais
    de Debenturistas, estabelecidas nesta Cláusula IX.

13. As seguintes deliberações relativas às características das
    Debêntures, que poderão ser propostas exclusivamente pela Emissora,
    dependerão da aprovação por Debenturistas que representem pelo menos
    90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação, seja em
    primeira convocação da Assembleia Geral de Debenturistas ou em
    qualquer convocação subsequente: (i) a Remuneração das Debêntures;
    (ii) a Data de Pagamento da Remuneração; (iii) o prazo de vencimento
    das Debêntures; ou (iv) os valores e datas de amortização do
    principal das Debêntures.

14. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias Gerais de
    Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os
    quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão existentes,
    válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
    titulares de Debêntures em Circulação, independentemente de terem
    comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido
    nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

15. Independentemente das formalidades previstas na Lei das Sociedades
    por Ações e nesta Escritura de Emissão, serão consideradas regulares
    as deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleia Geral de
    Debenturistas a que comparecerem os titulares de todas as Debêntures
    em Circulação.

X.  DECLARAÇÕES DA EMISSORA E DAS FIADORAS

1.  A Emissora neste ato declara que:

1.  é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
      a forma de sociedade por ações, sem registro de companhia aberta
      perante a CVM, de acordo com as leis brasileiras;

2.  está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
      autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
      desta Escritura de Emissão, à emissão das Debêntures e ao
      cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

3.  os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários ou delegados para assumir, em nome da
      Emissora, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
      tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor;

4.  a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
      obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e a emissão e a
      colocação das Debêntures não infringem ou contrariam: (i) qualquer
      contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou pelo qual
      quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados nem irá
      resultar em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
      estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos;
      (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
      Emissora, ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
      Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam
      sujeitos; ou (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença
      administrativa, judicial ou arbitral que afete a Emissora ou
      quaisquer de seus bens e propriedades;

5.  as demonstrações financeiras da Emissora, datadas de 31 de dezembro
      de 2013, 2014 e 2015, representam corretamente a posição
      financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente
      elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais de
      contabilidade do Brasil e refletem corretamente os ativos,
      passivos e contingências da Emissora de forma consolidada;

6.  cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
      Emissão, incluindo, mas não se limitando, a obrigação de destinar
      os recursos obtidos com a Emissão aos fins previstos no item 4.5
      acima;

7.  está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão, e não ocorreu e não existe, na presente
      data, qualquer Evento de Inadimplemento;

8.  está cumprindo, as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aqueles
      questionados de boa-fé nas esferas administrativas ou judicial,
      bem como exceto por aqueles cujo descumprimento não afete de modo
      adverso e relevante a capacidade de cumprir qualquer das
      obrigações da Emissora no âmbito da Emissão;

9.  exceto por aqueles mencionados nas suas demonstrações financeiras ou
      de outra forma informados por escrito à totalidade dos
      Debenturistas ou ao Agente Fiduciário, não há, na presente data,
      qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral,
      inquérito ou outro tipo de investigação governamental que possa
      vir a causar impacto substancial e adverso à Emissora;

10. as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão em
      relação à Emissora e à Oferta Restrita são verdadeiras,
      consistentes, corretas e suficientes;

11. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

12. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI, divulgada pela CETIP e que a forma de
      cálculo da remuneração das Debêntures foi acordada por livre
      vontade da Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

13. esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz
      e vinculativa da Emissora, exequível de acordo com os seus termos
      e condições, com força de título executivo extrajudicial nos
      termos do artigo 784 do Código de Processo Civil;

14. não é necessária autorização regulatória para celebração desta
      Escritura de Emissão e para realização da Emissão e da Oferta
      Restrita;

15. inexiste: (i) descumprimento de qualquer disposição contratual,
      legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral;
      ou (ii) qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
      inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental, em
      qualquer dos casos deste inciso que: (a) possa causar um efeito
      adverso relevante na Emissora; ou (b) visando a anular, alterar,
      invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura
      de Emissão;

16. até a presente data, nem a Emissora nem qualquer uma de suas
      respectivas controladas, diretores, membros de conselho de
      administração, quaisquer terceiros, incluindo assessores ou
      prestadores de serviço agindo em seu benefício ou de suas
      controladas ("Representantes"): (i) usou os seus recursos ou de
      suas controladas para contribuições, doações ou despesas de
      representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas a
      atividades políticas; (ii) fez qualquer pagamento ilegal, direto
      ou indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
      políticos, políticos ou candidatos políticos, incluindo seus
      familiares, nacionais ou estrangeiros, praticaram quaisquer atos
      para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
      comercial indevida; (iii) violou qualquer dispositivo de qualquer
      lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática de
      corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, mas
      não se limitando, a Lei nº 12.846, de 1 de agosto de 2013 e
      alterações posteriores ("Lei Anticorrupção"); ou (iv) fez qualquer
      pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
      suborno, tráfico de influência, "caixinha" ou outro pagamento
      ilegal;

17. está, assim como suas controladas, em dia com o pagamento de todas
      as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual,
      distrital e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
      quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé, nas esferas administrativa ou judicial ou
      cujo descumprimento não tenha um efeito adverso relevante na
      Emissora; e

18. possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
      as autorizações e licenças, inclusive as ambientais, aplicáveis ao
      regular exercício de suas atividades.

2.  As Fiadoras neste ato declaram que:

1.  a Algar Telecom é uma sociedade devidamente organizada, constituída
      e existente sob a forma de sociedade por ações, com registro de
      companhia aberta perante a CVM, de acordo com as leis brasileiras;

2.  a Algar é uma sociedade devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações, sem registro de
      companhia aberta perante a CVM, de acordo com as leis brasileiras;

3.  estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as licenças e
      autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração
      desta Escritura de Emissão, à prestação das Fianças e ao
      cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
      para tanto;

4.  os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários ou delegados para assumir, em nome das
      respectivas Fiadoras, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
      mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando
      os respectivos mandatos em pleno vigor;

5.  a celebração desta Escritura de Emissão, o cumprimento de suas
      obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e a prestação das
      Fianças não infringem ou contrariam: (i) qualquer contrato ou
      documento no qual as Fiadoras sejam parte ou pelo qual quaisquer
      de seus bens e propriedades estejam vinculados nem irá resultar
      em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida
      em qualquer destes contratos ou instrumentos; (b) criação de
      qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem das Fiadoras, ou (c)
      rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii)
      qualquer lei, decreto ou regulamento a que as Fiadoras ou
      quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (iii)
      qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
      arbitral que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens e
      propriedades;

6.  as demonstrações financeiras das Fiadoras, datadas de 31 de dezembro
      de 2013, 2014 e 2015, representam corretamente a posição
      financeira das Fiadoras naquelas datas e foram devidamente
      elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais de
      contabilidade do Brasil e refletem corretamente os ativos,
      passivos e contingências das Fiadoras de forma consolidada;

7.  cumprirão todas as obrigações assumidas nos termos desta Escritura
      de Emissão;

8.  estão cumprindo, as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aqueles
      questionados de boa-fé nas esferas administrativas ou judicial,
      bem como exceto por aqueles cujo descumprimento não afete de modo
      adverso e relevante a capacidade das Fiadoras na prestação das
      Fianças;

9.  exceto por aqueles mencionados nas suas demonstrações financeiras ou
      de outra forma informados por escrito à totalidade dos
      Debenturistas ou ao Agente Fiduciário, não há, na presente data,
      qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral,
      inquérito ou outro tipo de investigação governamental que possa
      vir a causar impacto substancial e adverso às Fiadoras;

10. as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão em
      relação às Fiadoras são verdadeiras, consistentes, corretas e
      suficientes;

11. não há qualquer ligação entre as Fiadoras e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções;

12. esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz
      e vinculativa das Fiadoras, exequível de acordo com os seus termos
      e condições, com força de título executivo extrajudicial nos
      termos do artigo 784 do Código de Processo Civil;

13. não é necessária autorização regulatória para celebração desta
      Escritura de Emissão e para realização a prestação das Fianças;

14. inexiste: (i) descumprimento de qualquer disposição contratual,
      legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral;
      ou (ii) qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
      inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental, em
      qualquer dos casos deste inciso que: (a) possa causar um efeito
      adverso relevante nas Fiadoras; ou (b) visando a anular, alterar,
      invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar as Fianças;

15. até a presente data, nem as Fiadoras nem qualquer uma de suas
      respectivas controladas ou Representantes: (i) usou os seus
      recursos ou de suas controladas para contribuições, doações ou
      despesas de representação ilegais ou outras despesas ilegais
      relativas a atividades políticas; (ii) fez qualquer pagamento
      ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
      partidos políticos, políticos ou candidatos políticos, incluindo
      seus familiares, nacionais ou estrangeiros, praticaram quaisquer
      atos para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
      comercial indevida; (iii) violou qualquer dispositivo de qualquer
      lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática de
      corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, mas
      não se limitando, a Lei Anticorrupção; ou (iv) fez qualquer
      pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
      suborno, tráfico de influência, "caixinha" ou outro pagamento
      ilegal;

16. estão, assim como suas controladas, em dia com o pagamento de todas
      as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual,
      distrital e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
      quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé, nas esferas administrativa ou judicial ou
      cujo descumprimento não tenha um efeito adverso relevante nas
      Fiadoras; e

17. possuem válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
      as autorizações e licenças, inclusive as ambientais, aplicáveis ao
      regular exercício de suas atividades.

XI. NOTIFICAÇÕES

1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos
    por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou
    comunicações, a serem enviados por qualquer das Partes nos termos
    desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhados para os
    seguintes endereços:

  Para a Emissora:

  ALGAR TI CONSULTORIA S.A.

  Rua Desembargador Jorge Fontana, nº 600, Pavimentos nº 5, nº 6 e nº 7,
  Belverde

  CEP 30320-670, Belo Horizonte - Minas Gerais

  At.: Jacimara Aparecida Bernardes de Santana Crozara – Diretoria
  Administrativa Financeira

  Telefone: (34) 3233-2950

  Fac-símile: (34) 3233-2950

  Correio Eletrônico: jacimara@algartech.com

  Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 500, bloco 13, grupo 205, Barra da Tijuca

  CEP 22631-000, Rio de Janeiro - Rio de Janeiro

  At.: Antonio Amaro / Maria Carolina

  Telefone: (21) 3514-0000

  Fac-símile: (21) 3514-0099

Correio Eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

  Para a Algar Telecom:

  ALGAR TELECOM S.A.

  Rua José Alves Garcia, n° 415, Bairro Brasil

  CEP 38400-668, Uberlândia - Minas Gerais

  At.: Luciene Gonçalves – Diretoria Financeira

  Telefone: (34) 3256-2044

  Fac-símile: (34) 3256-2044

  Correio Eletrônico: lucieneg@algartelecom.com.br

  Para a Algar:

  ALGAR S.A. EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES

  Rua Lapa do Lobo, n° 800, Granja Marileusa

  CEP: 38406-644, Uberlândia - Minas Gerais

  At.: Luciana Ferreira Neves Vasconcelos

  Telefone: (34) 3218-3008

  Fac-símile: (34) 3218-3008

  Correio Eletrônico: luciana.vasconcelos@algar.com.br

  Para o Banco Liquidante e Escriturador:

  BANCO BRADESCO S.A.

  Núcleo Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara

  CEP 06029-900, Osasco - São Paulo

  At.: Débora Andrade Teixeira / Douglas Marcos da Cruz

  Telefone: (11) 3684-9492 / (11) 3684-7691

  Fac-símile: (11) 3684-2704

  Correio Eletrônico: 4010.debentures@bradesco.com.br /
  4010.acao@bradesco.com.br

  Para a CETIP:

  CETIP S.A. – MERCADOS ORGANIZADOS

  Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 4º andar, Jardim Paulistano

  CEP 01452-001, São Paulo – São Paulo

  At.: Gerência de Valores Mobiliários

  Telefone: (11) 3111-1596

  Fac-símile: (11) 3111-1564

  Correio Eletrônico: valores.mobiliarios@cetip.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com "aviso
    de recebimento" expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por fac-símile serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente) seguido de confirmação verbal por
    telefone. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de "aviso de entrega e
    leitura". Os respectivos originais deverão ser encaminhados para os
    endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da
    mensagem. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra Parte pela Parte que tiver seu endereço alterado.

XII. DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso, omissão
    ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
    remédio que caiba ao Agente Fiduciário ou aos Debenturistas em razão
    de qualquer inadimplemento das obrigações da Emissora prejudicará
    tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma
    renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
    constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações
    assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem título
    executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I e II,
    do Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão
    sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos 815 e
    seguintes, do Código de Processo Civil.

5.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
    Federativa do Brasil.

6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

XIII. FORO

1.  Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, com
    exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para
    dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, celebram a presente Escritura
de Emissão a Emissora, o Agente Fiduciário e as Fiadoras, em 4 (quatro)
vias de igual forma e teor e para o mesmo fim, em conjunto com as
2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 1 de abril de 2016

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Algar TI Consultoria
S.A.

ALGAR TI CONSULTORIA S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Algar TI Consultoria
S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Algar TI Consultoria
S.A.

ALGAR TELECOM S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantia Fidejussória, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Algar TI Consultoria
S.A.

ALGAR S.A. EMPREENDIMENTOS E PARTICIPAÇÕES

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________  | _____________________________     |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF/MF:                           | CPF/MF:                           |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
