INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ TRÊS SÉRIES, DA 7ª (SÉTIMA)
EMISSÃO DA BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

entre

BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

como emissora,

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

como debenturista

e

HAPVIDA PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS S.A.

como fiadora

__________________

Datado de

11 de novembro de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ TRÊS SÉRIES, DA 7ª (SÉTIMA)
EMISSÃO DA BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com Garantia Adicional Fidejussória, em até Três Séries, da 7ª (Sétima)
Emissão da BCBF Participações S.A." ("Escritura de Emissão"):

(1) como emissora das Debêntures (conforme abaixo definidas) objeto
    desta Escritura de Emissão:

    BCBF PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, nº 867, 8º
    andar, conjunto 81, sala A, Bela Vista, CEP 01.311-100, inscrita no
    CNPJ sob o n.º 19.276.528/0001-16, com seus atos constitutivos
    registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo
    ("JUCESP") sob o NIRE 35.300.459.466, neste ato representada nos
    termos de seu estatuto social ("Companhia");

(2) como prestadora da Fiança (conforme definido abaixo):

    HAPVIDA PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS S.A., sociedade por ações, com
    registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de
    Valores Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade de Fortaleza, Estado
    do Ceará, na Avenida Heráclito Graça, nº 406, 2º andar, Centro, CEP
    60.140-060, inscrita no CNPJ sob o n.º 05.197.443/0001-38, neste ato
    representada nos termos de seu estatuto social ("Fiadora");

(3) na qualidade de única subscritora:

    VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações, com registro
    de emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, n.º 1123, 21°
    andar, conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04.533-004, inscrita no CNPJ
    sob o n.º 08.769.451/0001-08, neste ato representada nos termos de
    seu estatuto social ("Securitizadora" ou "Debenturista");

  que resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
  seguintes termos e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir:

  "Acionistas Controladores": significam os integrantes da família
  Pinheiro Koren de Lima, ou seus herdeiros, legatários, sucessores
  legais e respectivos parentes até o 2º (segundo) grau, os quais, para
  fins de esclarecimento, exercem o controle minoritário.

"Agente Fiduciário dos CRI": significa a Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira, com endereço
na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
1.052 – 13º andar, Sala 132 parte, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0004-34], na qualidade de representante dos titulares de CRI;

  "ANBIMA": significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
  Financeiro e de Capitais;

  “Aplicações Financeiras Permitidas”: significam: (i) fundos de
  investimentos de renda fixa de baixo risco, com liquidez diária, que
  tenham seu patrimônio representado por títulos ou ativos financeiros
  de renda fixa, pré ou pós-fixados, emitidos pelo Tesouro Nacional ou
  pelo Banco Central do Brasil; (ii) certificados de depósito bancário
  com liquidez diária ou operações compromissadas emitidos por
  instituições financeiras de primeira linha; ou (iii) títulos públicos
  federais.

  "Atualização Monetária": tem o significado previsto na Cláusula 7.18
  abaixo;

  "Atualização Monetária da Segunda Série": tem o significado previsto
  na Cláusula 7.18 abaixo;

  "Atualização Monetária da Terceira Série": tem o significado previsto
  na Cláusula 7.18 abaixo;

  "Auditor Independente": significa o auditor responsável pela auditoria
  da Emissora e dos Patrimônios Separados, qual seja, a BDO RCS
  Auditores Independentes, uma empresa brasileira de sociedade simples,
  membro da BDO International Limited, com sede na cidade de São Paulo,
  Estado de São Paulo, na Rua Major Quedinho, nº 90, Centro, CEP
  01050-030, inscrita no CNPJ nº 54.276.936/0001-79, com registro na CVM
  sob o nº 10324;

  "B3": significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3,
  entidade administradora de mercados organizados de valores
  mobiliários, autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil e
  pela CVM;

  “Boletim de Subscrição”: significa o Boletim de Subscrição, por meio
  da qual a Debênture será subscrita pela Debenturista, por meio da
  assinatura do Boletim de Subscrição, conforme modelo constante no
  Anexo IV desta Escritura de Emissão;

  "CCI": significa a Cédula de Crédito Imobiliário integral, sem
  garantia real imobiliária, a ser emitida nos termos da Escritura de
  Emissão de CCI, conforme definida abaixo, de acordo com as normas
  previstas na Lei 10.931, representativa da integralidade dos Créditos
  Imobiliários;

  "Código Civil" significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada.

  "Código de Processo Civil": significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada;

  "Código Penal": significa o Decreto-Lei nº 2.848, de 7 de dezembro de
  1940, conforme alterado.

  "Companhia": tem o significado previsto no preâmbulo acima;

  "Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.28, item (i) abaixo.

  "Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.27.1 abaixo.

  "Conta do Patrimônio Separado": significa a conta corrente de
  titularidade da Securitizadora (patrimônio separado relativo aos CRI)
  n.º 40933-7, mantida na agência n.º 3100-5 do Itaú Unibanco (341);

  "Contrato de Distribuição": significa o "Contrato de Coordenação,
  Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de Garantia Firme de
  Colocação, de Certificados de Recebíveis Imobiliários, da 62ª Emissão
  da Virgo Companhia de Securitização", celebrado em 11 de novembro de
  2022 entre a Companhia, a Securitizadora, a Fiadora e os
  Coordenadores, conforme aditado de tempos em tempos;

  “Contratos de Locação”: tem o significado previsto na cláusula 5.1.3
  abaixo;

  "Controlada": significa qualquer sociedade controlada (conforme
  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações), direta ou indiretamente, pela Companhia ou pela Fiadora;

  “Controlada Relevante”: tem o significado previsto no item (b) da
  Cláusula 7.37 I abaixo;

  "Controlador": significa qualquer controlador (conforme definição de
  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
  direto ou indireto, da Companhia ou da Fiadora;

  "Coordenadores": significam, em conjunto, as instituições integrantes
  do sistema de distribuição de valores mobiliários contratadas para
  realizar a colocação dos CRI.

  "CNPJ": significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
  da Economia;

  "CPF": significa o Cadastro Nacional da Pessoa Física do Ministério da
  Economia;

  "Créditos Imobiliários ": significam os direitos creditórios devidos
  pela Companhia por força das Debêntures, caracterizados como
  imobiliários em função de sua destinação, incluindo o Valor Nominal
  Unitário, a Atualização Monetária, a Remuneração das Debêntures
  incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal Unitário
  Atualizado das Debêntures, a partir da Primeira Data de Integralização
  ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
  anterior, conforme o caso, bem como todos e quaisquer encargos
  moratórios, multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
  honorários e demais encargos contratuais e legais previstos ou
  decorrentes desta Escritura de Emissão;

  "CRI": significam os certificados de recebíveis imobiliários da 1ª
  Série, 2ª Série e 3ª séries da 62ª emissão da Securitizadora, que
  serão emitidos pela Securitizadora, com lastro nos Créditos
  Imobiliários decorrentes das Debêntures, representados integralmente
  pela CCI, no valor total de, inicialmente, R$1.000.000.000,00 (um
  bilhão de reais), observado que este valor poderá ser aumentado
  mediante exercício, total ou parcial, da Opção de Lote Adicional, isto
  é, em até 200.000 (duzentos mil) CRI, equivalente a R$200.000.000,00
  (duzentos milhões de reais), totalizando até R$1.200.000.000,00 (um
  bilhão e duzentos milhões de reais), nos termos do Termo de
  Securitização;

  "Custos e Despesas Reembolso": tem o significado previsto na Cláusula
  5.1.2 abaixo;

  "CVM": significa a Comissão de Valores Mobiliários;

  "Data de Emissão das Debêntures": tem o significado previsto na
  Cláusula 7.11 abaixo;

  "Data de Integralização": tem o significado previsto na Cláusula 7.13
  abaixo;

  "Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures": tem o significado
  previsto na Cláusula 7.25 abaixo;

  "Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série":
  tem o significado previsto na Cláusula 7.25 abaixo;

  "Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série":
  tem o significado previsto na Cláusula 7.25 abaixo;

  "Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Terceira Série":
  tem o significado previsto na Cláusula 7.25 abaixo;

  "Data de Vencimento ": tem o significado previsto na Cláusula 7.14
  abaixo;

  "Data de Vencimento da Primeira Série": tem o significado previsto na
  Cláusula 7.14 abaixo;

  "Data de Vencimento da Segunda Série": tem o significado previsto na
  Cláusula 7.14 abaixo;

  "Data de Vencimento da Terceira Série": tem o significado previsto na
  Cláusula 7.14 abaixo;

  "Debêntures": significam, em conjunto, as Debêntures da Primeira
  Série, as Debêntures da Segunda Série, e as Debêntures da Terceira
  Série, objeto da presente Emissão;

  "Debêntures da Primeira Série”: são as Debêntures alocadas na primeira
  série da Emissão.

  "Debêntures da Segunda Série”: são as Debêntures alocadas na segunda
  série da Emissão.

  "Debêntures da Terceira Série”: são as Debêntures alocadas na terceira
  série da Emissão.

  "Decreto 11.129": significa o Decreto n.º 11.129, de 11 de julho de
  2022, conforme alterado;

  "Debenturista": significa o titular das Debêntures e dos créditos
  representados pelas Debêntures;

  "Dia Útil": significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
  feriado declarado nacional;

  "Documentos Comprobatórios": tem o significado previsto na Cláusula
  5.2. abaixo;

  "Documentos da Operação": significam, em conjunto, (i) esta Escritura
  de Emissão das Debêntures, (ii) o Boletim de Subscrição das
  Debêntures, (iii) a Escritura de Emissão de CCI, (iv) o Termo de
  Securitização, (v) o Contrato de Distribuição, (vi) os demais
  documentos relativos à Emissão dos CRI e à oferta dos CRI e (vii) os
  demais documentos e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos
  referidos nos itens (i) a (vi) acima;

  “Efeito Adverso Relevante”: significa qualquer evento ou situação que
  cause qualquer efeito adverso relevante na capacidade da Companhia
  e/ou da Fiadora de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos
  desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da
  Operação;

  “Emissão”: significa esta 7ª (sétima) emissão privada das Debêntures,
  em até três séries, da Companhia, nos termos desta Escritura de
  Emissão e da Lei das Sociedades por Ações;

  “Emissão dos CRI”: significa a 62ª Emissão de Certificados de
  Recebíveis Imobiliários, em até três séries, da Securitizadora;

  “Empreendimentos Lastro”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1 I
  abaixo;

  “Encargos Moratórios”: tem o significado previsto na Cláusula 7.33
  abaixo;

  “Escritura de Emissão de CCI”: significa o “Instrumento Particular de
  Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real
  Imobiliária, Sob a Forma Escritural”, a ser celebrado entre a
  Securitizadora e a Instituição Custodiante, e seus eventuais
  aditamentos;

  “Escritura de Emissão”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “Escriturador dos CRI”: Significa o Itaú Corretora de Valores S.A.,
  sociedade com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, bairro
  Itaim Bibi, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, n.º 3500, 3º andar, CEP
  04.538-132, inscrita no CNPJ/ME sob o n° 61.194.353/0001-64;

  “Eventos de Inadimplemento”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.37 abaixo;

  “Eventos de Inadimplemento Automático”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.37 I abaixo;

  “Eventos de Inadimplemento Não Automático”: tem o significado previsto
  na Cláusula 7.37 II abaixo;

  “Fiadora”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “Fiança”: tem o significado previsto na Cláusula 7.38 abaixo;

  “Fundo de Despesas”: significa o fundo de despesas que será
  constituído na Conta do Patrimônio Separado para fazer frente ao
  pagamento das Despesas, presentes e futuras, conforme previsto no
  Termo de Securitização.

  “Instituição Custodiante”: significa a HEDGE INVESTMENTS DISTRIBUIDORA
  DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição com sede na cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima,
  nº 3.600, 11º andar, conj. 112 (parte), Itaim Bibi, CEP 04538-132,
  inscrita no CNPJ/ME sob o nº 07.253.654/0001-76, com seus atos
  constitutivos arquivados perante a JUCESP sob o NIRE 35.230.947.149,
  que realizará a custódia da Escritura de Emissão de CCI;

  “Instrução CVM 400”: significa a Instrução da CVM n.º 400, de
  29 de dezembro de 2003, conforme em vigor;

  "IPCA": significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística;

  "Jornais de Publicação": tem o significado previsto na Cláusula 3.1 I
  abaixo;

  "JUCEC": significa a Junta Comercial do Estado do Ceará;

  "JUCESP": significa a Junta Comercial do Estado de São Paulo;

  "Lei 8.429": significa a Lei n.º 8.429, de 2 de junho de 1992,
  conforme alterada;

  "Lei 9.613": significa a Lei n.º 9.613, de 3 março de 1998, conforme
  alterada;

  "Lei 12.846": significa a Lei n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013,
  conforme alterada;

  "Lei 9.514": significa a Lei n.º 9.514, de 20 de novembro de 1997,
  conforme alterada;

  "Lei 10.931": significa a Lei n.º 10.931, de 2 de agosto de 2004,
  conforme alterada;

  “Lei 14.430”: significa a Lei n.º 14.430, de 3 de agosto de 2022,
  conforme alterada;

  "Lei das Sociedades por Ações": significa a Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada;

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários": significa a Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada;

  "Leis Anticorrupção": significam quaisquer leis ou regulamentos
  nacionais e dos países onde a Companhia e a Fiadora praticam suas
  atividades, conforme aplicáveis, relacionados a práticas de corrupção
  ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, a
  Lei 9.613, a Lei 12.846, o Decreto 11.129, o Código Penal e a Lei
  8.429;

  "Montante Mínimo": tem o significado previsto na Cláusula 7.4.1
  abaixo;

  "Oferta Facultativa de Resgate Antecipado": tem o significado previsto
  na Cláusula 7.27 abaixo;

  "Opção de Lote Adicional": significa a opção da Securitizadora, após
  consulta e concordância prévia da Companhia e dos Coordenadores, de
  aumentar a quantidade dos CRI inicialmente ofertados, em até 20%
  (vinte por cento), ou seja, em até 200.000 (duzentos mil) CRI, nos
  termos e conforme os limites estabelecidos no artigo 14, parágrafo 2º,
  da Instrução CVM 400;

  "Operação Societária Permitida": significa uma cisão, fusão,
  incorporação ou qualquer forma de reorganização societária envolvendo
  a Companhia, a Fiadora e/ou quaisquer de suas controladas, desde que:
  (i) o controle indireto da Fiadora e da Companhia permaneça com os
  Acionistas Controladores; e (ii) (a) as sociedades resultantes da
  referida cisão, fusão, incorporação ou outra forma de reorganização
  societária similar permaneçam controladas, direta ou indiretamente,
  pela Fiadora ou pela Companhia; ou (b) caso as sociedades resultantes
  da referida cisão, fusão, incorporação, inclusive incorporação da
  Companhia e/ou Fiadora, ou outra forma de reorganização societária
  similar não permaneçam controladas, direta ou indiretamente, pela
  Fiadora ou pela Companhia, elas se tornem coobrigadas no âmbito das
  Debêntures. Caso a operação envolva a Companhia e/ou a Fiadora, as
  sociedades resultantes da referida operação figurarão na qualidade de
  emissora ou fiadora no âmbito desta Escritura de Emissão. Na hipótese
  de realização de quaisquer das operações acima descritas, (1) a Fiança
  deve manter sua plena vigência e validade (na mesma medida em que era
  vigente, eficaz e válida imediatamente antes da efetivação da
  reorganização, nos termos e condições da Fiança originalmente prevista
  nesta Escritura de Emissão), exceto se de forma expressamente
  autorizada neste item; (2) a referida operação não poderá resultar em
  um Evento de Inadimplemento, nos termos previstos nesta Escritura de
  Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação; e (3) caso a Companhia
  e/ou a Fiadora sejam sucedidas por nova sociedade, com relação às
  obrigações decorrentes da Emissão e/ou dos demais Documentos da
  Operação, a referida sociedade deverá ser submetida aos mesmos termos
  e condições previstos na presente Escritura de Emissão e/ou dos demais
  Documentos da Operação.

  "Parte": significa a Companhia, a Fiadora e o Debenturista, conforme
  aplicável;

  "Período de Capitalização": tem o significado previsto na Cláusula
  7.23 abaixo.

  "Preço de Integralização": tem o significado previsto na Cláusula 7.13
  abaixo;

  "Procedimento de Bookbuilding": significa o procedimento de coleta de
  intenções de investimento, junto aos Investidores dos CRI, organizado
  pelos Coordenadores, nos termos do artigo 23, parágrafos 1º e 2º, e do
  artigo 44 e 45 da Instrução CVM 400, com recebimento de reservas,
  inexistindo valores máximos ou mínimos, que definirá, junto aos
  Investidores, (i) a quantidade e o volume final da emissão dos CRI e,
  consequentemente, da quantidade e volume finais das Debêntures a serem
  emitidas e integralizadas, considerando a eventual emissão de CRI em
  razão do exercício parcial ou total da Opção de Lote Adicional; (ii) a
  existência e a quantidade de séries dos CRI, e consequentemente, a
  quantidade de séries das Debêntures, bem como a alocação dos CRI, e
  consequentemente, das Debêntures, entre cada série, que será realizada
  em Sistema de Vasos Comunicantes (conforme abaixo definido); e (iii)
  da taxa final de remuneração dos CRI e, consequentemente, da taxa
  final de Remuneração das Debêntures de cada série, sendo certo que
  qualquer das séries poderá não ser emitida. Nos termos do artigo 23,
  parágrafo 1º, da Instrução CVM 400, os critérios objetivos que
  presidirão a fixação da taxa final da Remuneração dos CRI serão os
  seguintes: (a) foi estabelecida uma taxa máxima para a Remuneração dos
  CRI de cada série, conforme descritas nesta Escritura de Emissão, no
  Termo de Securitização e no Prospecto Preliminar; (b) no âmbito da
  Oferta, os Investidores indicarão, nas respectivas intenções de
  investimento e Pedidos de Reserva, conforme aplicável, um percentual
  mínimo de remuneração dos CRI de cada série, observada as respectivas
  taxa máximas estabelecidas para a Remuneração dos CRI, para o qual
  teriam interesse em investir nos CRI da respectiva série; e (c) serão
  atendidos os Pedidos de Reserva e atendidas as intenções de
  investimento que indicaram as menores taxas em cada série,
  adicionando-se os Pedidos de Reserva e as intenções de investimento
  que indicaram taxas superiores até atingir as taxas definidas no
  Procedimento de Bookbuilding, sendo que todos os Pedidos de Reserva e
  todas as intenções de investimento dos CRI admitidas que indicarem as
  taxas definidas no Procedimento de Bookbuilding serão rateados entre
  os Investidores, pelos Coordenadores, proporcionalmente ao montante de
  CRI indicado nos respectivos Pedidos de Reserva ou nas respectivas
  intenções de investimento, independentemente de quando foi recebido o
  Pedido de Reserva ou a intenção de investimento (observado o Período
  de Reserva, conforme estabelecido no cronograma da Oferta), sendo
  desconsideradas quaisquer frações de CRI. O resultado do Procedimento
  de Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta
  Escritura de Emissão, o qual deverá ser levado a registro na JUCESP
  nos termos desta Escritura de Emissão, sem a necessidade de nova
  aprovação societária pela Companhia, pela Fiadora e/ou pelo
  Debenturista ou aprovação por assembleia geral de titulares de CRI;

  "RCA Companhia": tem o significado previsto na Cláusula 2.1 abaixo;

  "RCA Fiadora": tem o significado previsto na Cláusula 2.2 abaixo;

  "Relatório de Verificação": tem o significado previsto na Cláusula 5.2
  abaixo;

  “Remuneração”: em conjunto a Remuneração das Debêntures da Primeira
  Série, Remuneração das Debêntures da Segunda Série, Remuneração das
  Debêntures da Terceira Série;

  "Remuneração das Debêntures da Primeira Série": tem o significado
  previsto na Cláusula 7.19 abaixo;

  "Remuneração das Debêntures da Segunda Série": tem o significado
  previsto na Cláusula 7.20 abaixo;

  "Remuneração das Debêntures da Terceira Série”: tem o significado
  previsto na Cláusula 7.21 abaixo;

  "Resgate Antecipado Facultativo Total": tem o significado previsto na
  Cláusula 7.27 abaixo.

  “Resolução CVM 17”: significa a Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro
  de 2021;

  "Resolução CVM 60": significa a Resolução da CVM n.º 60, de
  23 de dezembro de 2021, conforme alterada;

  "Subsidiárias" tem o significado previsto na Cláusula 5.1 abaixo;

  "Termo de Securitização": significa o "Termo de Securitização de
  Créditos Imobiliários, em até Três Séries, da 62ª Emissão de
  Certificados de Recebíveis Imobiliários da Virgo Companhia de
  Securitização", a ser celebrado entre a Securitizadora e o Agente
  Fiduciário dos CRI, e seus eventuais aditamentos;

  "Tributos": tem o significado previsto na Cláusula 7.35 abaixo;

  "Valor do Fundo de Despesas": significa o valor do Fundo de Despesas,
  equivalente ao montante necessário para o pagamento das Despesas
  (conforme abaixo definidas), presentes e futuras, ordinárias e
  extraordinárias. O montante do Fundo de Despesas será equivalente ao
  valor necessário para o pagamento das Despesas relativas a um período
  de 1 (um) ano, que deverá ser recomposto pela Devedora nos termos
  desta Escritura de Emissão;

  "Valor Garantido": tem o significado previsto na Cláusula 7.38 abaixo;

  "Valor Mínimo do Fundo de Despesas": significa o valor de R$ 50.000,00
  (cinquenta mil reais) para o Fundo de Despesas;

  "Valor Nominal Unitário": tem o significado previsto na Cláusula 7.5
  abaixo;

  "Valor Nominal Unitário Atualizado": tem o significado previsto na
  Cláusula 7.18 abaixo; e

  "Valor Total da Emissão": significa o valor total da emissão previsto
  na Cláusula 7.3 abaixo.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – AUTORIZAÇÃO

    1.  A celebração, pela Companhia, desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos da Operação dos quais a Companhia seja parte
        foi aprovada com base nas deliberações do Conselho de
        Administração da Companhia em reunião realizada em 11 de
        novembro de 2022, por meio do qual se aprovou, dentre outros, a
        presente Emissão, incluindo seus termos e condições, nos termos
        do artigo 59, caput, da Lei das Sociedades por Ações ("RCA
        Companhia").

    2.  A prestação da Fiança pela Fiadora, bem como a celebração desta
        Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação dos
        quais a Fiadora seja parte, foram aprovadas com base nas
        deliberações do Conselho de Administração da Fiadora em reunião
        realizada em 11 de novembro de 2022 ("RCA Fiadora").

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – REQUISITOS

    1.  A Emissão de Debêntures será realizada com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  Arquivamento e Publicação das atas da RCA Companhia e da RCA
            Fiadora:

            I. Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142,
            parágrafo 1º, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
            Ações, as atas da RCA Companhia e da RCA Fiadora serão
            arquivadas, respectivamente, na JUCESP e JUCEC, e
            divulgadas, respectivamente, nos jornais “Valor Econômico” e
            “O Estado”, (em conjunto, "Jornais de Publicação"),
            observado o disposto no inciso II abaixo;

            II. A Companhia e a Fiadora se comprometem a enviar ao
            Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI: (i) 1 (uma)
            cópia eletrônica (formato PDF) do comprovante do protocolo
            de inscrição das atas da RCA Companhia e da RCA Fiadora na
            JUCESP e na JUCEC, respectivamente, em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da respectiva data de realização; (ii) 1
            (uma) cópia eletrônica (formato PDF) das atas da RCA
            Companhia e da RCA Fiadora arquivadas na JUCESP e na JUCEC,
            respectivamente, contendo a chancela digital de inscrição na
            JUCESP e na JUCEC, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
            data da obtenção do referido registro; e (iii) 1 (uma) cópia
            eletrônica (formato PDF) das publicações das atas da RCA
            Companhia e da RCA Fiadora nos Jornais de Publicação, em até
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data das referidas
            publicações. A Companhia e a Fiadora arcarão com todos os
            custos dos referidos registros e publicações.

        II. Inscrição desta Escritura de Emissão e seus Aditamentos:

            I. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão apresentados para inscrição na JUCESP em
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva celebração,
            observado o disposto no inciso III abaixo;

            II. Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
            refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding,
            mediante (i) o sistema de vasos comunicantes, ou seja, a
            quantidade total de Debêntures, por série, será diminuída da
            quantidade total de Debêntures, limitando, portanto, a
            quantidade de Debêntures a ser alocada na outra série, no
            Sistema de Vasos Comunicando, sendo certo que não haverá
            quantidades mínimas de Debêntures alocadas a cada uma das
            séries, e qualquer das séries poderá não ser emitida; e (ii)
            a definição da taxa final de Remuneração das Debêntures;

            III. A Companhia se compromete a enviar ao Debenturista e ao
            Agente Fiduciário dos CRI: (i) 1 (uma) cópia eletrônica
            (formato PDF) do comprovante do protocolo de inscrição desta
            Escritura de Emissão ou de seu aditamento na JUCESP em até 5
            (cinco) Dias úteis contados da respectiva celebração; e (ii)
            1 (uma) cópia eletrônica (formato PDF) desta Escritura de
            Emissão ou de seu aditamento, conforme o caso, arquivada na
            JUCESP, contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP,
            em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da obtenção do
            referido registro. A Companhia arcará com todos os custos
            dos referidos registros.

        III. Registro desta Escritura de Emissão nos Cartórios de
             Registro de Títulos e Documentos. Em virtude da Fiança, a
             ser prestada pela Fiadora em benefício do Debenturista, a
             presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
             serão registrados pela Companhia, às suas expensas, nos
             competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
             das circunscrições das sedes das Partes, quais sejam, da
             Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará, e da Cidade de São
             Paulo, Estado de São Paulo ("Cartórios de RTD"). A
             Companhia compromete-se a (i) realizar o protocolo nos
             Cartórios de RTD em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
             assinatura da presente Escritura de Emissão ou de eventual
             aditamento; (ii) envidar seus melhores esforços para obter
             o registro desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
             aditamentos nos Cartórios de RTD no menor tempo possível
             (e, em todo caso, limitado a 20 (vinte) dias contados da
             respectiva celebração), atendendo de forma tempestiva as
             eventuais exigências formuladas; e (iii) entregar ao
             Debenturista uma via eletrônica desta Escritura de Emissão
             e de seus eventuais aditamentos registrados nos demais
             Cartórios de RTD no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
             contados do referido registro, e em todo caso, antes da
             Primeira Data de Integralização.

        IV. Registro da Emissão pela CVM e pela ANBIMA. A Emissão de
            Debêntures não será objeto de registro pela CVM ou pela
            ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
            privada, sem a intermediação de instituições integrantes do
            sistema de distribuição de valores mobiliários, ou qualquer
            esforço de colocação perante investidores indeterminados,
            observado o disposto na Cláusula 3.1 V, abaixo.

        V.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada,
            sem a intermediação de instituições integrantes do sistema
            de distribuição de valores mobiliários, não estando
            sujeitas, portanto, ao registro de emissão perante a CVM de
            que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários, e ao registro perante a ANBIMA, conforme
            previsto na Cláusula 3.1 IV acima.

        VI. Negociação. As Debêntures não serão registradas para
            negociação em qualquer mercado regulamentado de valores
            mobiliários. As Debêntures não poderão ser, sob qualquer
            forma, cedidas, vendidas, alienadas ou transferidas,
            exceto em caso de eventual liquidação do patrimônio separado
            dos CRI, nos termos a serem previstos no Termo de
            Securitização. As transferências de titularidade das
            Debêntures serão registradas no Livro de Registro de
            Debêntures da Companhia.

4.  CLÁUSULA QUARTA – OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (i) a administração de seus
        próprios bens; e (ii) a participação como sócia, acionista ou
        detentora de qualquer outro direito de participação no capital
        de outras sociedades civis ou comerciais que tenham por objeto
        atividades relacionadas aos diversos ramos da saúde, incluindo
        sociedades que, direta ou indiretamente (a) administrem,
        comercializem ou distribuam planos de assistência à saúde ou
        planos odontológicos privados; (b) operem hospitais,
        laboratórios, centros clínicos ou unidades de atendimento
        médico; e/ou (c) possuam imóveis destinados primordialmente ao
        desenvolvimento de atividades no setor de saúde.

5.  CLÁUSULA QUINTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão ou do resgate
        antecipado das Debêntures e, consequentemente, dos CRI, os
        recursos líquidos obtidos e captados pela Companhia com a
        Emissão das Debêntures serão destinados, pela Companhia, (i) até
        a Data de Vencimento das Debêntures, observado o montante
        alocado em cada série, ou (ii) até que a Companhia comprove,
        direta ou indiretamente, a aplicação da totalidade dos recursos
        obtidos com a emissão das Debêntures, o que ocorrer primeiro, na
        forma do item 5.1.1. abaixo, para:

        I.  pagamento de gastos, custos e despesas ainda não incorridos
            diretamente atinentes à construção, expansão,
            desenvolvimento, reforma e pagamento de aluguéis de
            determinados imóveis e/ou empreendimentos imobiliários
            descritos na tabela 1 do Anexo I desta Escritura de Emissão
            (“Empreendimentos Lastro”); e

        II. observado o disposto nas Cláusulas 5.1.2 e 5.1.3 abaixo,
            reembolso de gastos, custos e despesas, de natureza
            imobiliária e predeterminadas, incorridos pela Companhia nos
            24 (vinte e quatro) meses imediatamente anteriores à data de
            encerramento da oferta pública dos CRI, diretamente
            atinentes à aquisição, desenvolvimento, reforma e pagamento
            de aluguéis dos Empreendimentos Lastro.

        1.  Os recursos acima mencionados referentes aos Empreendimentos
            Lastro, se for o caso, poderão ser transferidos pela
            Companhia para a Fiadora ou suas respectivas Controladas e
            coligadas, com o objetivo de cumprir com a destinação de
            recursos prevista no item 5.1. (i) acima, por meio de: (i)
            aumento de capital em sociedades investidas pela Companhia
            e/ou Fiadora; (ii) adiantamento para futuro aumento de
            capital – AFAC; (iii) integralização de valores mobiliários
            de emissão das Controladas; ou (iv) qualquer outra forma
            permitida em lei, regulamentação ou por meio de manifestação
            de autoridade competente, se houver.

        2.  Os Empreendimentos Lastro e os gastos, custos e despesas já
            incorridos referentes aos Empreendimentos Lastro, quando
            aplicável ("Custos e Despesas Reembolso"), foram objeto de
            verificação pelo Agente Fiduciário dos CRI, mediante a
            apresentação de cópias dos comprovantes previamente à
            assinatura da presente Escritura de Emissão e encontram-se
            devidamente descritos na tabela 2 do Anexo I desta Escritura
            de Emissão, com (i) identificação dos valores
            envolvidos; (ii) detalhamento dos Custos e Despesas
            Reembolso, conforme tabela 2 constante no Anexo I; (iii)
            especificação individualizada dos Empreendimentos Lastro,
            vinculados aos Custos e Despesas Reembolso; e (iv) a
            indicação do Cartório de Registro de Imóveis em que os
            Empreendimentos Lastro estão registrados e suas respectivas
            matrículas. Adicionalmente, os Custos e Despesas Reembolso
            foram incorridos em prazo inferior a 24 (vinte e quatro)
            meses de antecedência com relação à data de encerramento da
            oferta pública dos CRI, comprovando o total de
            R$ 183.060.475,14 (cento e oitenta e três milhões, sessenta
            mil, quatrocentos e setenta e cinco reais e quatorze
            centavos).

        3.  Parte dos recursos captados por meio da Emissão de
            Debêntures tem como destinação o reembolso ou o pagamento,
            conforme o caso, de aluguéis devidos pela Companhia, a
            Fiadora ou suas respectivas Controladas e coligadas no
            âmbito de determinados contratos de locação ("Contratos de
            Locação"). Os Contratos de Locação encontram-se devidamente
            descritos na tabela 3 do Anexo I desta Escritura de Emissão,
            indicando os valores envolvidos, o detalhamento das
            despesas, a especificação individualizada dos
            Empreendimentos Lastro vinculados a cada Contrato de Locação
            (restando clara a vinculação entre os Contratos de Locação e
            os respectivos Empreendimentos Lastro), e a equiparação
            entre despesa e lastro.

            1.  Os montantes securitizados com base nos aluguéis
                decorrentes de tais Contratos de Locação se limitam ao
                valor e duração dos Contratos de Locação em vigor não
                considerando valores referentes a potenciais aditamentos
                e/ou renovações dos Contratos de Locação ou, ainda, a
                estimativas de despesas referentes a contratos com
                outros locadores/imóveis que possam vir a ser firmados
                no futuro.

            2.  Os Contratos de Locação e respectivas despesas foram ou
                serão, conforme o caso, objeto de verificação pelo
                Agente Fiduciário dos CRI, mediante a apresentação dos
                comprovantes de pagamentos e demais documentos que
                comprovem tais despesas na forma do item 5.1.2 e 5.2.
                abaixo.

            3.  As partes dos Contratos de Locação (locador e locatário)
                não são do mesmo grupo econômico da Companhia e Fiadora.

        4.  A Companhia declara e confirma que não vinculou os Custos e
            Despesas Reembolso a outras emissões de certificados de
            recebíveis imobiliários lastreados em dívidas da Companhia
            ou a qualquer outra emissão de certificados de recebíveis
            imobiliários lastreado em créditos imobiliários por
            destinação, conforme previsto na tabela 2 do Anexo I desta
            Escritura de Emissão, bem como os gastos, custos e despesas
            ainda não incorridos diretamente atinentes aos
            Empreendimentos Lastro não foram objeto de destinação no
            âmbito de outras emissões de certificados de recebíveis
            imobiliários lastreados em dívidas da Companhia ou a
            qualquer outra emissão de certificados de recebíveis
            imobiliários lastreado em créditos imobiliários na
            destinação, conforme previsto na tabela 1 do Anexo I desta
            Escritura de Emissão, tendo em vista esta ser a primeira
            emissão de certificados de recebíveis imobiliários com
            lastro em direitos creditórios devidos pela Companhia.

            1.  Sem prejuízo do disposto nos itens acima, as locadoras
                dos imóveis objeto dos Contratos de Locação, na condição
                de credoras dos respectivos aluguéis devidos pela
                Companhia, cederam e/ou poderão ceder no futuro a
                totalidade ou parte de tais fluxos de aluguéis para
                utilização como lastro em outras emissões de
                certificados de recebíveis imobiliários por elas
                estruturados, uma vez que tais créditos constituem
                créditos imobiliários por origem.

        5.  Os recursos a serem destinados aos Empreendimentos Lastro
            serão integralmente utilizados pela Companhia, nas
            porcentagens indicadas na tabela 4 do Anexo I. A porcentagem
            destinada a cada Empreendimento Lastro, conforme descrita na
            tabela 4 do Anexo I, poderá ser alterada a qualquer tempo,
            independentemente da anuência prévia do Debenturista ou dos
            titulares dos CRI, sendo que, neste caso, tal alteração
            deverá ser precedida de aditamento a esta Escritura de
            Emissão e ao Termo de Securitização, de forma a prever o
            novo percentual para cada Empreendimento Lastro.

        6.  O cronograma indicativo constante da tabela 4 do Anexo I é
            meramente indicativo, de modo que se, por qualquer motivo,
            ocorrer qualquer atraso ou antecipação do cronograma
            indicativo, (i) não será necessário notificar o Debenturista
            e/ou o Agente Fiduciário dos CRI, tampouco aditar esta
            Escritura de Emissão, o Termo de Securitização ou a
            Escritura de Emissão de CCI; e (ii) não implicará em
            qualquer hipótese de vencimento antecipado das Debêntures ou
            em resgate antecipado dos CRI.

        7.  A Companhia poderá, a qualquer tempo, até a data de
            vencimento dos CRI, inserir novos imóveis dentre aqueles
            identificados como Empreendimentos Lastro, bem como novos
            contratos de locação, para que sejam também objeto de
            destinação de recursos, além daqueles inicialmente previstos
            na tabela 1 e 3 do Anexo I desta Escritura de Emissão,
            mediante prévia anuência do Debenturista, conforme decisão
            dos Titulares de CRI reunidos em assembleia geral,
            observadas as regras de convocação e instalação previstas na
            Cláusula 10 abaixo e no Termo de Securitização. Caso
            proposta pela Companhia, tal inserção será considerada
            aprovada se não houver objeção por titulares de CRI em
            assembleia geral que representem pelo menos 75% (setenta e
            cinco por cento) dos CRI em Circulação (conforme definido no
            Termo de Securitização) em primeira ou em segunda
            convocação.

        8.  A inserção de novos Empreendimentos Lastro e/ou contratos de
            locação, nos termos da Cláusula 5.1.6 acima, (i) deverá ser
            solicitada ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI,
            por meio do envio de comunicação pela Companhia nesse
            sentido; (ii) após o recebimento da referida comunicação, o
            Debenturista deverá convocar assembleia geral de Titulares
            de CRI em até 2 (dois) Dias Úteis, devendo tal assembleia
            ocorrer no menor prazo possível; e (iii) caso aprovada em
            assembleia pelos Titulares de CRI na forma da Cláusula 5.1.6
            acima, a mesma deverá ser refletida por meio de aditamento à
            presente Escritura de Emissão, ao Termo de Securitização e à
            Escritura de Emissão de CCI, a ser celebrado pelas
            respectivas partes no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
            após a realização da assembleia geral de Titulares de CRI ou
            da data em que tal assembleia deveria ter ocorrido em caso
            de sua não instalação, sendo que a formalização de tal
            aditamento deverá ser realizada anteriormente à alteração da
            destinação de recursos em questão.

    2.  A Companhia encaminhará para o Debenturista e o Agente
        Fiduciário dos CRI, (i) em até 30 (trinta) dias após o
        encerramento de cada semestre social, (ii), em até 15 (quinze)
        Dias Úteis após os recursos serem utilizados na integralidade,
        caso isso ocorra antes da Data de Vencimento, (iii) em até 15
        (quinze) Dias Úteis após a Data de Vencimento, ou, ainda, (iv)
        se assim for necessário para cumprir com a solicitação
        realizada, sempre que solicitado pelo Agente Fiduciário dos CRI
        e/ou pelo Debenturista após questionamento de qualquer um dos
        órgãos reguladores e/ou fiscalizadores, em até 30 (trinta) dias
        contados de referida solicitação ou no prazo estabelecido por
        estes, o que for menor; relatório no formato constante do Anexo
        II desta Escritura de Emissão ("Relatório de Verificação"),
        informando o valor total destinado a cada Empreendimento Lastro
        durante o semestre imediatamente anterior à data de emissão de
        cada Relatório de Verificação, juntamente com os respectivos
        documentos comprobatórios da destinação dos recursos para os
        Empreendimentos Lastro (cronograma físico financeiro, relatório
        de medição de obras, se houver, notas fiscais, notas de débito,
        faturas, e demonstrações financeiras, por exemplo, bem como, em
        caso de destinação indireta na forma do disposto na Cláusula
        5.1.1. acima, os atos societários aplicáveis) ("Documentos
        Comprobatórios"), podendo inclusive a disponibilização ocorrer
        via link para consulta ou arquivos digitais (pdf) e eletrônicos.

    3.  O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus melhores esforços para
        obter, junto à Companhia, o Relatório de Verificação e os
        Documentos Comprobatórios, sendo que, caso a Companhia não
        entregue o Relatório de Verificação nos termos e condições
        previstos nesta Escritura de Emissão e no Termo de
        Securitização, a mesma incorrerá em inadimplemento de obrigação
        não pecuniária (observado o prazo de cura para caracterização do
        respectivo Evento de Vencimento Antecipado), cabendo ao Agente
        Fiduciário dos CRI e ao Debenturista tomar todas as medidas
        cabíveis nos termos previstos nesta Escritura de Emissão e no
        Termo de Securitização.

    4.  Mediante o recebimento do Relatório de Verificação e dos demais
        documentos previstos na Cláusula 5.2 acima, o Agente Fiduciário
        dos CRI será responsável por verificar, semestralmente, com
        base, exclusivamente, nos mesmos, o cumprimento das obrigações
        de destinação dos recursos assumidas pela Companhia na forma
        acima prevista, devendo o Agente Fiduciário dos CRI envidar seus
        melhores esforços para obter a documentação adicional
        eventualmente necessária a fim de proceder com a verificação da
        destinação de recursos nos termos aqui descritos, não se
        limitando a documentos fornecidos pela Companhia e a declarações
        apresentadas, devendo buscar todos os documentos que possam,
        comprovar a ausência de falhas e defeitos das informações
        apresentadas nos Documentos da Operação.

    5.  Nos termos do item 5.1. acima, a data limite para utilização dos
        recursos captados por meio desta Escritura de Emissão é a data
        de vencimento dos CRI. Independentemente da ocorrência de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes desta Escritura
        de Emissão ou do resgate antecipado total das Debêntures, as
        obrigações da Companhia e do Agente Fiduciário dos CRI de que
        trata esta Cláusula Quinta permanecerão vigentes até que a
        Companhia comprove a aplicação da totalidade dos recursos
        obtidos, que deverá ocorrer impreterivelmente até a data de
        vencimento original dos CRI, conforme definida no Termo de
        Securitização.

    6.  Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos oriundos da
        Emissão, nos termos da presente Escritura de Emissão, a
        Companhia ficará desobrigada com relação às comprovações de que
        trata esta Cláusula Quinta.

    7.  A Companhia será a responsável pela custódia e guarda de todos e
        quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
        relativos às Debêntures até a data de vencimento dos CRI, nos
        termos desta Cláusula Quinta.

    8.  A Companhia se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar o Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI por todos
        e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        diretas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        que vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da
        utilização dos recursos oriundos das Debêntures de forma diversa
        da estabelecida nesta Cláusula Quinta.

6.  CLÁUSULA SEXTA – VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE
    RECEBÍVEIS IMOBILIÁRIOS

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas exclusivamente
        pelo Debenturista, no âmbito da securitização dos recebíveis
        imobiliários relativos às Debêntures, para compor o lastro dos
        CRI, conforme estabelecido no Termo de Securitização.

    2.  As Debêntures e os Créditos Imobiliários representados pelas CCI
        comporão o lastro dos CRI, a serem emitidos por meio de oferta
        pública de distribuição, nos termos da Lei de Mercado de Valores
        Mobiliários, da Instrução CVM 400, da Resolução CVM 60, da Lei
        14.430 e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis.

    3.  A Companhia e a Fiadora obrigam-se a tomar todas as providências
        razoáveis e necessárias e que lhe competirem para a viabilização
        da operação de securitização a que se refere a Cláusula 6.1
        acima.

    4.  Em vista da vinculação a que se refere a Cláusula 6.1 acima, a
        Companhia e a Fiadora declaram ter ciência e concordam que, uma
        vez ocorrida a subscrição das Debêntures e dos Créditos
        Imobiliários representados pelas CCI, em razão dos regimes
        fiduciários a serem instituídos pela Securitizadora, na forma do
        artigo 25º da Lei 14.430, todos e quaisquer recursos devidos à
        Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
        Debêntures e dos Créditos Imobiliários representados pelas CCI,
        estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem
        realizados aos investidores dos CRI.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO DE DEBÊNTURES E DAS
    DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão de Debêntures. As Debêntures representam a 7ª
        (sétima) emissão de debêntures da Companhia.

    2.  Número de Séries. A Emissão de Debêntures será realizada em até
        três séries.

        1.  A quantidade de Debêntures a ser alocada como Debêntures de
            cada uma das séries será definida após a conclusão do
            Procedimento de Bookbuilding mediante o sistema de vasos
            comunicantes, ou seja, a quantidade de Debêntures, por
            série, será diminuída da quantidade total de Debêntures,
            limitando, portanto, a quantidade de Debêntures a ser
            alocada na outra série (“Sistema de Vasos Comunicantes”),
            sendo certo que não haverá quantidades mínimas de Debêntures
            alocadas a cada uma das séries, e qualquer das séries poderá
            não ser emitida, de acordo com o resultado do Procedimento
            de Bookbuilding.

        2.  A quantidade final de Debêntures alocada em cada série da
            Emissão será refletida por meio de aditamento a esta
            Escritura de Emissão, nos termos do Anexo I, sendo
            dispensadas para tanto, nova aprovação societária da
            Companhia e da Fiadora, a realização de assembleia geral de
            Debenturista ou de assembleia geral titulares dos CRI, uma
            vez que tal aditamento será celebrado antes da subscrição
            dos CRI.

    3.  Valor Total da Emissão de Debêntures. O valor total da Emissão
        de Debêntures será de R$1.200.000.000,00 (um bilhão e duzentos
        milhões de reais) na Data de Emissão das Debêntures ("Valor
        Total da Emissão"), observado que o Valor Total da Emissão
        poderá ser diminuído, em caso de não exercício total ou parcial
        da Opção de Lote Adicional, respeitado sempre o Montante Mínimo,
        nos termos da Cláusula 7.4 abaixo ("Valor Total da Emissão"). O
        valor final da Emissão será definido após a conclusão do
        Procedimento de Bookbuilding, sendo certo que a presente
        cláusula será objeto de aditamento, ficando desde já as Partes
        autorizadas e obrigadas a celebrar tal aditamento, sem
        necessidade de aprovação do Debenturista e demais Partes desta
        Escritura de Emissão, deliberação societária da Companhia ou
        aprovação em assembleia geral de titulares de CRI ou de
        Debenturista.

    4.  Quantidade. Serão emitidas 1.200.000 (um milhão e duzentas mil)
        Debêntures, observado que a quantidade de Debêntures poderá ser
        diminuída, observado o Montante Mínimo, nos termos desta
        Cláusula 7.4 e subitens abaixo. A quantidade final de Debêntures
        a ser emitida, bem como a quantidade de séries e a quantidade
        alocada a cada uma das séries da Emissão, serão definidas após a
        conclusão do Procedimento de Bookbuilding, sendo certo que a
        presente cláusula será objeto de aditamento, ficando desde já as
        Partes autorizadas e obrigadas a celebrar tal aditamento, sem
        necessidade de aprovação do Debenturista e demais Partes desta
        Escritura de Emissão, deliberação societária da Companhia ou da
        Fiadora ou aprovação por assembleia geral de titulares de CRI ou
        de Debenturista.

        1.  Na hipótese da demanda apurada junto aos investidores para
            subscrição e integralização dos CRI ser inferior a 1.200.000
            (um milhão e duzentos mil) CRI (considerando o não exercício
            ou o exercício parcial da Opção de Lote Adicional, no âmbito
            da emissão dos CRI), com valor nominal unitário de
            R$1.000,00 (um mil reais) por CRI, na data de emissão dos
            CRI, o Valor Total da Emissão e a quantidade das Debêntures,
            previstas nas Cláusulas 7.3 e 7.4 acima, respectivamente,
            após o Procedimento de Bookbuilding, serão reduzidos
            proporcionalmente ao valor total da emissão dos CRI e à
            quantidade dos CRI, com o consequente cancelamento das
            Debêntures não integralizadas, a ser formalizado por meio de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, sem necessidade
            de aprovação do Debenturista e demais Partes desta Escritura
            de Emissão, deliberação societária da Companhia ou da
            Fiadora ou aprovação em assembleia geral de titulares de CRI
            ou de Debenturista, observada a quantidade mínima de
            1.000.000 (um milhão) de Debêntures, correspondente a
            R$1.000.000.000,00 (um bilhão de reais), as quais deverão
            ser subscritas e integralizadas em relação aos respectivos
            CRI, em regime de garantia firme de colocação, nos termos do
            Termo de Securitização ("Montante Mínimo").

        2.  O aditamento à presente Escritura de Emissão previsto na
            Cláusula 7.4.1 acima deverá ser inscrito na JUCESP e nos
            Cartórios de RTD, nos termos da Cláusula 3.1 II e III acima.

    5.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (um mil reais) na Data de Emissão das
        Debêntures, conforme abaixo definida ("Valor Nominal Unitário").

    6.  Forma. As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, sem
        emissão de certificados.

    7.  Comprovação de Titularidade. Para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo registro no
        Livro de Registro de Debêntures da Companhia.

        1.  A Devedora se obriga a enviar à Debenturista cópia do Livro
            de Registro de Debêntures, evidenciando a titularidade das
            Debêntures, previamente à Primeira Data de Integralização.

    8.  Forma de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
        quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia,
        serão realizados mediante crédito a ser realizado exclusivamente
        na Conta do Patrimônio Separado, conforme termos e procedimentos
        previstos na Cláusula 7.32 desta Escritura de Emissão.

    9.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, portanto, não
        conversíveis em ações de emissão da Companhia.

    10. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, com
        garantia adicional fidejussória representada pela Fiança.

    11. Data de Emissão das Debêntures. Para todos os efeitos legais, a
        data de emissão das Debêntures será 15 de dezembro de 2022
        ("Data de Emissão das Debêntures").

    12. Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 3.1 acima, as Debêntures serão
        subscritas pela Securitizadora, direta e anteriormente à emissão
        e distribuição dos CRI, bem como ao registro da Oferta pela CVM.

    13. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas por meio da
        assinatura de Boletim de Subscrição, conforme modelo constante
        no Anexo IV desta Escritura de Emissão. As Debêntures de cada
        série serão integralizadas na primeira data de integralização
        dos CRI de cada série, conforme o caso ("Primeira Data de
        Integralização"), à vista e em moeda corrente nacional, pelo seu
        Valor Nominal Unitário, observada a possibilidade de ágio ou
        deságio, nos termos da Cláusula 7.13.2 abaixo ("Preço de
        Integralização").

        1.  Caso ocorra a integralização das Debêntures em datas
            subsequentes, o Preço de Integralização das Debêntures será
            o Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
            Remuneração das Debêntures da respectiva série, calculada na
            forma das Cláusulas 7.19, 7.20 e 7.21 desta Escritura de
            Emissão, desde a Primeira Data de Integralização da
            respectiva série até a respectiva data de integralização.

        2.  As Debêntures poderão ser integralizadas com ágio ou
            deságio, em função das condições de mercado, conforme
            definido no ato de subscrição dos CRI e, consequentemente,
            no Boletim de Subscrição das Debêntures, sendo certo que,
            caso aplicável, o ágio ou deságio será o mesmo para todos os
            CRI de uma série e, consequentemente, para todas as
            Debêntures correspondentes.

    14. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado total das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o vencimento: (i) das Debêntures da
        Primeira Série ocorrerá em 1.824 (mil oitocentos e vinte e
        quatro) dias contados da Data de Emissão das Debêntures, ou
        seja, em 13 de dezembro de 2027 (“Data de Vencimento da Primeira
        Série”); (ii) das Debêntures da Segunda Série ocorrerá em 2.555
        (dois mil quinhentos e cinquenta e cinco) dias contados da Data
        de Emissão das Debêntures, ou seja, em 13 de dezembro de 2029
        (“Data de Vencimento da Segunda Série”); e (iii) das Debêntures
        da Terceira Série ocorrerá em 4.381 (quatro mil trezentos e
        oitenta e um) dias contados da Data de Emissão das Debêntures,
        ou seja, em 13 de dezembro de 2034 (“Data de Vencimento da
        Terceira Série” e, quando indistintamente e em conjunto com a
        Data de Vencimento da Primeira Série e Data de Vencimento da
        Segunda Série, “Data de Vencimento”).

    15. Amortização Programada das Debêntures da Primeira Série e das
        Debêntures da Segunda Série. Sem prejuízo dos pagamentos em
        decorrência de resgate antecipado das Debêntures, ou de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da Primeira Série e o Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série serão
        integralmente pagos em uma única parcela, na respectiva Data de
        Vencimento.

    16. Amortização Programada das Debêntures da Terceira Série. Sem
        prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
        Debêntures, ou de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures
        da Terceira Série será amortizado em 3 (três) parcelas, sendo o
        primeiro pagamento em 13 de dezembro de 2032 e o último na Data
        de Vencimento da Terceira Série, conforme abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Datas de Pagamento               Percentual do saldo do Valor Nominal
                                   Unitário Atualizado das Debêntures da
                                   Terceira Série a ser amortizado
  -------------------------------- --------------------------------------
  13 de dezembro de 2032           33,3333%

  13 de dezembro de 2033           50,0000%

  Data de Vencimento da Terceira   100,0000%
  Série                            
  -----------------------------------------------------------------------

17. Atualização Monetária das Debêntures da Primeira Série. O Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série não será
    atualizado monetariamente.

18. Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série e das
    Debêntures da Terceira Série. O Valor Nominal Unitário das
    Debêntures da Segunda Série e o Valor Nominal Unitário das
    Debêntures da Terceira Série ou o saldo do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, será atualizado
    monetariamente, mensalmente, pela variação acumulada do IPCA,
    calculada de forma exponencial e pro rata temporis por Dias Úteis,
    desde a Primeira Data de Integralização da respectiva série ou a
    data do aniversário imediatamente anterior (inclusive), conforme
    aplicável, até a data do seu respectivo pagamento (“Atualização
    Monetária”), sendo que o produto da Atualização Monetária da
    respectiva série será incorporado automaticamente ao Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Segunda Série e ao Valor Nominal Unitário
    ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Terceira
    Série, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário Atualizado"). A
    Atualização Monetária será calculada de acordo com a seguinte
    fórmula:

    VN_(a) = VN_(e) × C

    onde:

    VN_(a) = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda
    Série ou Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
    Terceira Série, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
    arredondamento;

    VN_(e) = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série ou Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    Terceira Série, conforme o caso, calculado/informado com 8 (oito)
    casas decimais, sem arredondamento;

    C = Fator acumulado das variações mensais dos números-índice
    utilizados, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
    arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

onde:

k = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

n = número total de números – índices considerados na Atualização
Monetária, sendo "n" um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do IPCA divulgado no mês da Data de
Aniversário referente ao mês imediatamente anterior ao mês da Data de
Aniversário das Debêntures, caso a atualização seja em data anterior ou
na própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a respectiva Data de
Aniversário, o "NI_(k)" corresponderá ao valor do número-índice do IPCA
referente ao mês de atualização. Por exemplo, para a primeira Data de
Aniversário, que será no dia 12 de janeiro de 2023, será utilizado o
número-índice relativo ao mês de dezembro de 2022, divulgado em janeiro
de 2023;

NI_(k-1)= valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês "k";

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização dos
CRI da Segunda Série ou a Primeira Data de Integralização dos CRI da
Terceira Série, conforme o caso, ou a Data de Aniversário imediatamente
anterior, o que ocorrer por último (inclusive) e a data de cálculo da
atualização exclusive, limitado ao número total de Dias Úteis de
vigência do número-índice do preço, sendo "dup" um número inteiro.
Excepcionalmente para o primeiro período de Atualização Monetária,
deve-se considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais no “dup”; e

dut = número de Dias Úteis contidos entre a última (inclusive) e próxima
Data de Aniversário (exclusive), sendo "dut" um número inteiro.
Exclusivamente para o primeiro período será considerado o “dut” de 22
(vinte e dois) Dias Úteis.

Sendo que:

i.  o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

    (ii) a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor, sem necessidade de qualquer formalidade;

    (iii) considera-se como "Data de Aniversário" todo segundo Dia Útil
    anterior ao dia 15 (quinze) de cada mês ou o Dia Útil imediatamente
    subsequente, caso dia 15 (quinze) não seja um Dia Útil;

    (iv) o fator resultante da expressão
    $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$ é
    considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

    (v) o produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento; e

    (vi) os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao
    valor do dia útil subsequente, apropriando o “pro rata” do último
    Dia Útil anterior.

1.  Se, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
    às Debêntures da Segunda Série e às Debêntures da Terceira Série
    previstas nesta Escritura de Emissão, o IPCA não estiver disponível,
    será utilizado, para a apuração do IPCA, a projeção positiva do IPCA
    calculada com base na média coletada com o Comitê de Acompanhamento
    Macroeconômico da ANBIMA, informada e coletada a cada projeção do
    IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, tanto por parte da Emissora quanto pela Debenturista,
    quando da divulgação posterior do IPCA.

2.  []Se até a Data de Aniversário das Debêntures da Segunda Série e das
    Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, o NIk não tenha sido
    divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do
    Fator “C” um número-índice projetado, calculado com base na última
    projeção disponível, divulgada pela ANBIMA da variação positiva
    percentual do IPCA (“Número-Índice Projetado” e “Projeção”,
    respectivamente), conforme fórmula a seguir:

    onde:

    NIkp: Número-Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
    calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento; e

    Projeção: variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
    de atualização.

3.  O Número-Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto
    não houver sido divulgado o número-índice correspondente ao mês de
    atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
    Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior do IPCA que
    seria aplicável.

4.  O número-índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
    deverão ser utilizados considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

I.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do IPCA às Debêntures ou aos CRI por proibição legal ou judicial,
    será utilizada, em sua substituição, o seu substituto legal. Na
    hipótese de (i) não haver um substituto legal para o IPCA ou (ii)
    havendo um substituto legal para o IPCA, na hipótese de extinção,
    limitação e/ou não divulgação do substituto legal para o IPCA por
    mais de 30 (trinta) dias após a data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação do substituto
    legal para o IPCA às Debêntures ou aos CRI por proibição legal ou
    judicial, a Companhia deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias
    contados do término do prazo de 30 (trinta) dias da data de extinção
    do substituto legal do IPCA ou da data da proibição legal ou
    judicial, conforme o caso, convocar assembleia geral de Debenturista
    para deliberar, em comum acordo com o Debenturista e observada a
    legislação aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures e/ou dos CRI a ser aplicado, que deverá ser aquele que
    melhor reflita as condições do mercado vigentes à época, observado
    que, por se tratar de operação estruturada para a Emissão dos CRI, a
    decisão do Debenturista deverá ser tomada única e exclusivamente
    conforme definido na assembleia geral de titulares dos CRI da
    respectiva série, convocada para deliberar sobre o novo parâmetro de
    atualização monetária dos CRI a ser aplicado e, consequentemente, o
    novo parâmetro de atualização monetária das Debêntures da respectiva
    série a ser aplicado. Até a deliberação desse novo parâmetro de
    atualização monetária das Debêntures da Segunda Série e das
    Debêntures da Terceira, quando do cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures da Segunda Série e das
    Debêntures da Terceira previstas nesta Escritura de Emissão, serão
    utilizadas as projeções positivas da ANBIMA para o IPCA, coletadas
    junto ao Comitê de Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, não
    sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou
    penalidades entre a Companhia e o Debenturista quando da deliberação
    do novo parâmetro de Atualização Monetária das Debêntures da Segunda
    Série e Atualização Monetária das Debêntures da Terceira Série.

5.  Caso o IPCA ou o substituto legal para o IPCA, conforme o caso,
    volte a ser divulgado antes da realização da assembleia geral de
    Debenturista da Segunda Série e da assembleia geral de Debenturista
    da Terceira Série previstas acima, ressalvada a hipótese de sua
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial,
    referida assembleia geral de Debenturista da Segunda Série e
    assembleia geral de Debenturista da Terceira Série, conforme o caso,
    não serão realizadas, e o respectivo índice, a partir da data de sua
    divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
    nesta Escritura de Emissão.

6.  Caso, na assembleia geral de Debenturista da Segunda Série e na
    assembleia geral de Debenturista da Terceira Série previstas na
    Cláusula 7.18.2 acima, não haja acordo sobre a nova Atualização
    Monetária das Debêntures da Segunda Série e sobre a nova Atualização
    Monetária das Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, entre a
    Companhia e o Debenturista ou em caso de não instalação em segunda
    convocação, ou em caso de instalação em segunda convocação em que
    não haja quórum suficiente para deliberação, a Companhia deverá
    resgatar a totalidade das Debêntures da respectiva série, com seu
    consequente cancelamento, no prazo de até 45 (quarenta e cinco) dias
    contados da data da realização da assembleia geral de Debenturista
    da Segunda Série e da assembleia geral de Debenturista da Terceira
    Série previstas acima, ou da data em que a respectiva assembleia
    deveria ter ocorrido, ou na Data de Vencimento das Debêntures da
    Segunda Série ou na Data de Vencimento das Debêntures da Terceira
    Série, conforme o caso, o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série, ou pelo Valor
    Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série,
    conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures aplicável,
    calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização
    ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da respectiva
    série imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento, sem acréscimo de qualquer prêmio ou penalidade, caso em
    que, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
    às Debêntures da Segunda Série e às Debêntures da Terceira Série
    previstas nesta Escritura de Emissão, serão utilizadas as projeções
    ANBIMA para o IPCA, coletadas com o Comitê de Acompanhamento
    Macroeconômico da ANBIMA.

19. Remuneração das Debêntures da Primeira Série. Sobre o Valor Nominal
    Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    Primeira Série incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100%
    (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias do DI
    – Depósito Interfinanceiro de um dia, "over extra grupo", expressas
    na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
    Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no
    informativo diário disponível em sua página na Internet
    (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida exponencialmente de um spread
    ou sobretaxa de até 0,75% (setenta e cinco centésimos por cento) ao
    ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser
    definido em Procedimento de Bookbuilding, incidentes sobre o Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, a partir da
    Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série, ou
    Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
    imediatamente anterior (inclusive), até a Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série subsequente
    (exclusive), que ocorrerá ao final de cada Período de Capitalização
    da Primeira Série (“Remuneração das Debêntures da Primeira Série”).
    A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será calculada
    conforme fórmula abaixo:

J = VNe x (FatorJuros -1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread (sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  Fator Juros = (FatorDI x Fator Spread)

Fator DI = produtório das Taxas DI da data de início do Período de
Capitalização (inclusive) até a data de cálculo (exclusive), calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]

onde:

nDI = número total de Taxa DI considerada na atualização do ativo, sendo
"n" um número inteiro;

k = número de ordens da Taxa DI, variando de 1 (um) até "n";

TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com arredondamento de 8
(oito) casas decimais, apurada conforme a seguinte fórmula:

[]

sendo:

TDIk = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia
Útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread = sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

sendo:

spread = a ser definido em Procedimento de Bookbuilding, limitado a
0,7500 para as Debêntures da Primeira Série; e

n = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização dos CRI
da Primeira Série ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de
cálculo, sendo “n” um número inteiro.

Observações aplicáveis ao cálculo da Remuneração das Debêntures da
Primeira Série:

(i) efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada
fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o
último considerado;

(ii) se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento;

(iii) o fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento; e

(iv) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

(v) Para efeito do cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira
Série, será sempre considerada a Taxa DI divulgada no 2º (segundo) Dia
Útil imediatamente anterior à data de cálculo, (por exemplo: para o
cálculo da remuneração no dia 11 (onze), será considerada a Taxa DI
divulgada no dia 9 (nove), pressupondo-se que os dias 9 (nove) e 11
(onze) são Dias Úteis.

1.  Se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures da Primeira
    Série, não houver divulgação da Taxa DI, será aplicada, em sua
    substituição, a última Taxa DI divulgada oficialmente até a data do
    cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    multas ou penalidades entre a Companhia e os titulares das
    Debêntures da Primeira Série, quando da divulgação posterior da Taxa
    DI que seria aplicável.

2.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias consecutivos contado da data esperada para sua
    divulgação (“Período de Ausência da Taxa DI”), ou caso a Taxa DI
    seja extinta ou haja impossibilidade de aplicação da Taxa DI às
    Debêntures da Primeira Série ou aos CRI por proibição legal ou
    judicial, será utilizada, em sua substituição, o seu substituto
    legal. Na hipótese de (i) não haver um substituto legal para a Taxa
    DI ou (ii) havendo um substituto legal para a Taxa DI, na hipótese
    de extinção, limitação e/ou não divulgação do substituto legal para
    a Taxa DI por mais de 30 (trinta) dias após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do substituto legal para a Taxa DI às Debêntures da Primeira Série
    ou aos CRI por proibição legal ou judicial, a Companhia deverá, no
    prazo de até 5 (cinco) dias contados (i) do término do prazo de 30
    (trinta) dias da data de extinção do substituto legal da Taxa DI ou
    da data da proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar
    assembleia geral de Debenturista para deliberar, em comum acordo com
    os titulares das Debêntures da Primeira Série e observada a
    legislação aplicável, do novo parâmetro da Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série e/ou dos CRI, conforme o caso, a ser
    aplicado, que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série (“Taxa Substitutiva
    DI”), observado que, por se tratar de operação estruturada para a
    Emissão dos CRI, a decisão do Debenturista deverá ser tomada única e
    exclusivamente conforme definido na assembleia geral de titulares
    dos CRI da primeira série, convocada para deliberar sobre o novo
    parâmetro de remuneração dos CRI da primeira série a ser aplicado,
    e, consequentemente, o novo parâmetro de remuneração monetária das
    Debêntures da Primeira Série a ser aplicado. Até a deliberação desse
    novo parâmetro de Remuneração das Debêntures da Primeira Série,
    quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
    Debêntures da Primeira Série previstas nesta Escritura de Emissão,
    será utilizado, para apuração da TDIk, o percentual correspondente à
    última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer
    compensações entre a Companhia e/ou o Debenturista quando da
    deliberação do novo parâmetro de remuneração para as Debêntures da
    Primeira Série.

3.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
    assembleia geral de Debenturista da Primeira Série, referida
    assembleia geral de Debenturista não será realizada, e a Taxa DI, a
    partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada
    para o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
    Debêntures da Primeira Série previstas nesta Escritura de Emissão.

4.  Caso, na assembleia geral de Debenturista prevista nas Cláusulas
    7.19.2 e 7.19.3 acima, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva DI
    entre a Companhia e o Debenturista, ou em caso de não instalação em
    segunda convocação, ou em caso de instalação em segunda convocação
    em que não haja quórum suficiente para deliberação, a Companhia
    deverá resgatar a totalidade das Debêntures da Primeira Série, com
    seu consequente cancelamento, no prazo de até 45 (quarenta e cinco)
    dias contados da data da realização da assembleia geral de
    Debenturista da Primeira Série prevista acima, ou da data em que a
    respectiva assembleia deveria ter ocorrido, ou na Data de Vencimento
    das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, o que ocorrer
    primeiro, pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
    Série, acrescido da Remuneração das Debêntures da Primeira Série,
    calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
    das Debêntures da Primeira Série ou a Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem acréscimo de
    qualquer prêmio ou penalidade. Quando do cálculo de quaisquer
    obrigações pecuniárias relativas às Debêntures da Primeira Série,
    será utilizada, para apuração da Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série, a última Taxa DI divulgada oficialmente.

5.  As Debêntures da Primeira Série resgatadas antecipadamente nos
    termos da Cláusula 7.19.4 acima serão canceladas pela Companhia.
    Para o cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série a
    serem resgatadas, para cada dia do período em que ocorra a ausência
    de apuração e/ou divulgação da Taxa DI, será utilizada a última Taxa
    DI divulgada oficialmente.

20. Remuneração das Debêntures da Segunda Série: Sobre o Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série incidirão juros
    remuneratórios prefixados correspondentes a um determinado
    percentual ao ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de
    Bookbuilding, em todo o caso limitado à taxa máxima que for maior
    entre: (i) percentual correspondente à taxa interna de retorno do
    Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com vencimento em 15 de
    agosto de 2030, apurada com base na cotação indicativa divulgada
    pela ANBIMA em sua página na internet no fechamento do Dia Útil
    imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de
    Bookbuilding, acrescida exponencialmente de 0,95% (noventa e cinco
    centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
    Dias Úteis; ou (ii) 6,65% (seis inteiros e sessenta e cinco
    centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
    Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da Segunda Série”);

21. Remuneração das Debêntures da Terceira Série: Sobre o Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série incidirão juros
    remuneratórios prefixados correspondentes a um determinado
    percentual ao ano, a ser definido de acordo com o Procedimento de
    Bookbuilding, em todo o caso limitado à taxa máxima que for maior
    entre: (i) percentual correspondente à taxa interna de retorno do
    Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com vencimento em 15 de
    maio de 2035, apurada com base na cotação indicativa divulgada pela
    ANBIMA em sua página na internet no fechamento do Dia Útil
    imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de
    Bookbuilding, acrescida exponencialmente de 1,05% (um inteiro e
    cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
    dois) Dias Úteis; ou (ii) 6,90% (seis inteiros e noventa centésimos
    por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
    (“Remuneração das Debêntures da Terceira Série”).

22. A Remuneração das Debêntures da Segunda Série e a Remuneração das
    Debêntures da Terceira Série serão calculadas conforme fórmula
    abaixo:

    []

  onde:

  J_(i) = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida no final
  do i-ésimo Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda
  Série ou Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira
  Série, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  Fator Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento;

  []

  onde:

  taxa = determinada taxa de juros, a ser apurada no Procedimento de
  Bookbuilding, na forma percentual ao ano, informada com 4 (quatro)
  casas decimais;

DP = é o número de Dias Úteis entre (a) Primeira Data de Integralização
dos CRI da Segunda Série ou a última Data do Pagamento de Remuneração
das Debêntures da Segunda Série (inclusive) e a data de cálculo
(exclusive); ou (b) Primeira Data de Integralização dos CRI da Terceira
Série ou a última Data do Pagamento de Remuneração das Debêntures da
Terceira Série (inclusive) e a data de cálculo (exclusive), conforme o
caso, sendo "DP" um número inteiro. Excepcionalmente para o primeiro
período de Remuneração, devem-se considerar 2 (dois) Dias Úteis
adicionais no “DP”.

23. Para fins de cálculo da remuneração, define-se "Período de
    Capitalização" como o intervalo de tempo que se inicia (i) na
    Primeira Data de Integralização (inclusive) e termina na primeira
    Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da respectiva série
    (exclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou (ii)
    na data do último pagamento efetivo da Remuneração da respectiva
    série (inclusive) e termina na próxima Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da respectiva série (exclusive), no caso
    dos demais Períodos de Capitalização. Cada Período de Capitalização
    sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
    Vencimento das Debêntures de cada série.

24. A Remuneração das Debêntures de cada uma das séries será ratificada
    por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, após a apuração
    no Procedimento de Bookbuilding, independentemente de qualquer
    aprovação societária adicional da Companhia ou da Fiadora ou de
    assembleia geral de Debenturista da respectiva série, observado o
    disposto na Cláusula 3.1 V acima.

25. Pagamento da Remuneração das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos
    em decorrência de resgate antecipado das Debêntures ou de vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
    previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures
    da Primeira Série, a Remuneração das Debêntures da Segunda Série e a
    Remuneração das Debêntures da Terceira Série, serão pagas
    semestralmente, nas datas constantes do Anexo III à presente
    Escritura de Emissão (cada uma, uma “Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série”, “Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Segunda Série”, “Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Terceira Série”, conforme o caso, ou,
    em conjunto, uma “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures").

26. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

27. Resgate Antecipado Facultativo Total. A Companhia poderá, a partir
    de (i) 15 de junho de 2025, em relação às Debêntures da Primeira
    Série; (ii) 15 de junho de 2026, em relação às Debêntures da Segunda
    Série; e (iii) 15 de dezembro de 2028, em relação às Debêntures da
    Terceira Série, observados os termos e condições estabelecidos a
    seguir, a seu exclusivo critério e independentemente da vontade do
    Debenturista e, consequentemente, dos titulares dos CRI, realizar o
    resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures de cada
    uma das séries, sendo vedado o resgate parcial de determinada série
    ("Resgate Antecipado Facultativo Total").

    1.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer
        mediante publicação de comunicação de Resgate Antecipado
        Facultativo Total ou por meio do envio de tal comunicação de
        forma individual, dirigida ao Debenturista nos termos da
        Cláusula 13 abaixo, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias
        e máxima de 30 (trinta) dias da data do Resgate Antecipado
        Facultativo Total ("Comunicação de Resgate Antecipado
        Facultativo Total").

    2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o
        Debenturista fará jus ao pagamento de prêmio nos termos das
        cláusulas 7.27.3, 7.27.4 e seguintes.

    3.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total das
        Debêntures da Primeira Série, o Debenturista da Primeira Série
        fará jus ao pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Primeira Série, acrescido: (a) da Remuneração das Debêntures
        da Primeira Série, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
        das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, bem
        como (b) Encargos Moratórios eventualmente devidos, acrescido de
        prêmio equivalente a um percentual ao ano, incidente sobre o
        Valor de Resgate Antecipado Total Facultativo das Debêntures da
        Primeira Série, considerando o prazo remanescente das Debêntures
        da Primeira Série à época do resgate ("Valor do Resgate Total
        Antecipado das Debêntures da Primeira Série”), de acordo com a
        seguinte metodologia de cálculo:

        P = Prêmio Primeira Série* Prazo Remanescente/252 *PU

        onde:

        P = prêmio de resgate, calculado com 8 (oito) casas decimais,
        sem arredondamento.

        Prêmio Primeira Série = 0,40%.

        Prazo Remanescente = número de Dias Úteis entre a data do
        Resgate Antecipado Facultativo (inclusive) e a Data de
        Vencimento das Debêntures da Primeira Série (exclusive).

        PU = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
        Série acrescido da respectiva Remuneração das Debêntures da
        Primeira Série, na data efetiva do Resgate Antecipado Total
        Facultativo, sendo certo que, caso a data efetiva do Resgate
        Antecipado Total Facultativo coincida com uma Data de Pagamento
        da Remuneração, será considerado como PU o saldo devedor após o
        pagamento da Remuneração da Primeira Série ocorrida na referida
        data.

    4.  Para as Debêntures da Segunda Série e Debêntures da Terceira
        Série, o valor a ser pago pela Companhia em relação a cada uma
        das Debêntures da Segunda Série e Debêntures da Terceira Série,
        no âmbito do Resgate Antecipado Facultativo Total, será
        equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii)
        abaixo, o que for maior:

        i.  Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda
              Série e/ou Valor Nominal Unitário Atualizado das
              Debêntures da Terceira Série ou saldo do Valor Nominal
              Unitário Atualizado das Debêntures da Terceira Série,
              conforme o caso, acrescido (a) da respectiva Remuneração
              aplicável a cada série, calculada pro rata temporis desde
              a Primeira Data de Integralização da respectiva série ou a
              Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
              respectiva série imediatamente anterior (inclusive),
              conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado
              Facultativo Total (exclusive); (b) dos Encargos
              Moratórios, se houver; e (c) de quaisquer obrigações
              pecuniárias referentes às Debêntures da Segunda Série e/ou
              às Debêntures da Terceira Série a serem resgatadas; ou

        ii. valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de
              amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das
              Debêntures da Segunda Série e/ou Valor Nominal Unitário
              Atualizado das Debêntures da Terceira Série, conforme o
              caso, acrescido da Remuneração aplicável a cada série,
              utilizando como taxa de desconto a taxa interna de retorno
              do título público Tesouro IPCA+ com juros semestrais
              (NTN-B), com duration mais próxima a duration remanescente
              das Debêntures de cada série, conforme o caso, na data do
              Resgate Antecipado Facultativo Total, utilizando-se a
              cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na
              rede mundial de computadores (http://www.anbima.com.br)
              apurada no segundo Dia Útil imediatamente anterior à data
              do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado
              conforme abaixo, e acrescido (a) dos Encargos Moratórios,
              se houver; e (b) de quaisquer obrigações pecuniárias
              referentes às Debêntures da Segunda Série e/ou às
              Debêntures da Terceira Série a serem resgatadas:

$$VP = \left\lbrack \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right) \right\rbrack$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures da Segunda Série ou das Debêntures da Terceira Série,
conforme o caso;

  C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo
  Total;

  VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
  Debêntures da Segunda Série ou das Debêntures da Terceira Série,
  conforme o caso, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao
  pagamento da Remuneração aplicável às Debêntures da Segunda Série ou
  às Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, e/ou à amortização
  do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série
  ou das Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, referenciado à
  Primeira Data de Integralização;

  n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
  Debêntures da Segunda Série ou das Debêntures da Terceira Série,
  conforme o caso, sendo “n” um número inteiro;

  FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack$$

  TESOUROIPCA = taxa interna de retorno da NTN-B, com duration mais
  próxima a duration remanescente das Debêntures da respectiva série na
  data do Resgate Antecipado Facultativo Total; e

  nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado
  Facultativo Total e a data de vencimento programada de cada parcela
  “k” vincenda.

5.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverá
    constar: (i) a data do Resgate Antecipado Facultativo Total; (ii)
    menção à forma de cálculo do Resgate Antecipado Facultativo Total e
    seu valor estimado por Debênture da respectiva série; e (iii)
    quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
    Resgate Antecipado Facultativo Total.

6.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total serão
    obrigatoriamente canceladas.

7.  A data para realização de qualquer Resgate Antecipado Facultativo
    Total deverá, obrigatoriamente, ser uma Data de Aniversário.

8.  Não será admitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.

1.  Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado. A Companhia deverá
    realizar oferta obrigatória de resgate antecipado da totalidade das
    Debêntures de todas as séries, com o consequente cancelamento das
    Debêntures que venham a ser resgatadas na forma prevista abaixo, que
    será endereçada ao Debenturista (“Oferta Obrigatória de Resgate
    Antecipado”), nas seguintes hipóteses:

    (a) alteração ou transferência do controle da Companhia e/ou da
    Fiadora, conforme definição de controle prevista nos artigos 116 e
    254-A da Lei das Sociedades por Ações, salvo se: (1) a alteração ou
    transferência forem decorrentes de sucessão legal ou processo
    sucessório entre partes relacionadas aos Acionistas Controladores,
    incluindo parentes até o 2º (segundo) grau; (2) tal alteração ou
    transferência ocorrer de forma que qualquer um dos Acionistas
    Controladores permaneça como controlador direto ou indireto da
    Companhia ou da Fiadora, conforme o caso, e não haja a entrada de
    novos acionistas que não integrem o conceito de Acionistas
    Controladores no referido bloco de controle; (3) se a operação for
    uma Operação Societária Permitida; (4) houver alteração do regime de
    controle dos atuais Acionistas Controladores da Companhia e/ou da
    Fiadora, nos termos das Cláusulas 7.37, II, (f) (iv) ou 7.37,
    II, (f) (v) desta Escritura de Emissão;

    (b) cisão, fusão, incorporação ou qualquer forma de reorganização
    societária envolvendo a Companhia e/ou a Fiadora, salvo se a
    operação for uma Operação Societária Permitida.

    I.  A Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado deverá observar as
        seguintes condições:

        i.  a Companhia realizará a Oferta Obrigatória de Resgate
              Antecipado por meio de comunicação ao Debenturista
              ("Comunicação de Oferta Obrigatória de Resgate
              Antecipado"), a qual deverá descrever os termos e
              condições da Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado,
              incluindo (a) o valor do prêmio de resgate antecipado, se
              houver; (b) a forma e o prazo de manifestação pelo
              Debenturista à Companhia sobre a adesão à Oferta
              Obrigatória de Resgate Antecipado, prazo esse que não
              poderá ser inferior a 15 (quinze) Dias Úteis ou superior a
              25 (vinte e cinco) Dias Úteis contados da data da
              Comunicação de Oferta Obrigatória de Resgate
              Antecipado; (c) a data efetiva para o resgate antecipado e
              o pagamento das Debêntures, que deverá ocorrer no prazo
              de, no mínimo, 30 (trinta) Dias Úteis e no máximo 60
              (sessenta) Dias Úteis contados da data da Comunicação de
              Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado; (d) uma
              descrição pormenorizada dos fatos que motivaram a Oferta
              Obrigatória de Resgate Antecipado; e (e) demais
              informações necessárias para a tomada de decisão pelo
              Debenturista e à operacionalização do resgate antecipado
              das Debêntures no âmbito da Oferta Obrigatória de Resgate
              Antecipado;

        ii. a Companhia deverá, com antecedência mínima de 2 (dois) Dias
              Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar
              ao Escriturador dos CRI a respectiva data do resgate
              antecipado;

        iii. em caso de Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado, o
               valor a ser pago ao Debenturista será equivalente ao
               Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
               ao Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da
               Segunda Série ou ao Valor Nominal Unitário Atualizado das
               Debêntures da Terceira Série, conforme o caso, com
               relação às Debêntures que tiverem aderido à Oferta
               Obrigatória de Resgate Antecipado (conforme manifestado
               pelo Debenturista e determinado na forma desta Cláusula),
               acrescido (a) da Remuneração aplicável sobre as
               Debêntures que serão objeto de resgate antecipado,
               calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
               Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração das
               Debêntures da respectiva série imediatamente anterior,
               conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; (b) de
               prêmio de resgate antecipado, a exclusivo critério da
               Companhia, o qual não poderá ser negativo; e (c) dos
               Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias
               referentes às Debêntures a serem resgatadas, se houver; e

        i.  o resgate antecipado e o correspondente pagamento serão
              realizados em conformidade com os procedimentos
              operacionais do Escriturador dos CRI.

    II. Até o encerramento do prazo de aceitação definido na Comunicação
        de Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado, a Securitizadora,
        na qualidade de Debenturista, indicará a quantidade de
        Debêntures de cada série que deverá ser resgatada em decorrência
        da Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado, a qual
        corresponderá à quantidade de CRI da respectiva série que
        tiverem sido indicados por seus respectivos titulares em
        aceitação à Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado, no âmbito
        da Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado dos CRI que for
        realizada pela Securitizadora como consequência da Oferta
        Obrigatória de Resgate Antecipado das Debêntures, nos termos
        previstos no Termo de Securitização.

    III. Caso o Debenturista não se manifeste tempestivamente acerca da
         quantidade de Debêntures objeto de resgate antecipado nos
         termos deste item, a ausência de manifestação será entendida
         como não adesão à Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado das
         Debêntures.

    IV. As despesas relacionadas à Oferta Obrigatória de Resgate
        Antecipado das Debêntures serão arcadas pela Companhia, o que
        inclui as despesas de comunicação e resgate dos CRI.

28. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a partir da Data de Emissão das
    Debêntures, oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade
    das Debêntures de uma ou mais séries, com o consequente cancelamento
    das Debêntures da respectiva série que venham a ser resgatadas na
    forma prevista abaixo, que será endereçada ao Debenturista, de
    acordo com os termos e condições previstos abaixo ("Oferta
    Facultativa de Resgate Antecipado"):

    i.  a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
          por meio de comunicação ao Debenturista ("Comunicação de
          Oferta Facultativa de Resgate Antecipado"), a qual deverá
          descrever os termos e condições da Oferta Facultativa de
          Resgate Antecipado, incluindo (a) os percentuais dos prêmios
          de resgate antecipado a serem oferecidos, caso existam, que
          não poderão ser negativos; (b) a forma e o prazo de
          manifestação pelo Debenturista à Companhia sobre a adesão à
          Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, prazo esse que não
          poderá ser superior a 25 (vinte e cinco) Dias Úteis contados
          da data da Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate
          Antecipado; (c) o número mínimo de Debêntures de cada série
          que deverão aderir à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
          para que as Debêntures da respectiva série sejam de fato
          resgatadas; (d) a data efetiva para o resgate antecipado e o
          pagamento das Debêntures da respectiva série, que deverá
          ocorrer no prazo de, no mínimo, 30 (trinta) Dias Úteis
          contados da data da Comunicação de Oferta Facultativa de
          Resgate Antecipado; e (e) demais informações necessárias para
          a tomada de decisão pelo Debenturista e à operacionalização do
          resgate antecipado das Debêntures no âmbito da Oferta
          Facultativa de Resgate Antecipado;

    ii. a Companhia deverá (a) dentro de até 2 (dois) Dias Úteis após o
          término do prazo de adesão à Oferta Facultativa de Resgate
          Antecipado indicado no subitem (b) do item (i) acima,
          confirmar ao Debenturista a realização ou não do resgate
          antecipado, conforme os critérios estabelecidos na Comunicação
          de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; e (b) com
          antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da respectiva data
          do resgate antecipado, comunicar o Escriturador dos CRI a
          respectiva data do resgate antecipado; e

    iii. caso a Companhia tenha confirmado a intenção de promover o
           resgate antecipado no âmbito da Oferta Facultativa de Resgate
           Antecipado, o valor a ser pago ao Debenturista será
           equivalente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures da
           Primeira Série, ao Valor Nominal Unitário Atualizado das
           Debêntures da Segunda Série ou ao Valor Nominal Unitário
           Atualizado das Debêntures da Terceira Série, conforme o caso,
           que tiverem aderido à Oferta Facultativa de Resgate
           Antecipado (conforme manifestado pelo Debenturista e
           determinado na forma do item (i) acima), acrescido (a) da
           Remuneração aplicável sobre as Debêntures da respectiva série
           que serão objeto de resgate antecipado, calculada pro rata
           temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de
           Pagamento da Remuneração das Debêntures de cada série
           imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
           efetivo pagamento; (b) se for o caso, de prêmio de resgate
           antecipado a ser oferecido ao Debenturista, a exclusivo
           critério da Companhia, o qual não poderá ser negativo; e (c)
           dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias
           referentes às Debêntures de cada série a serem resgatas, se
           houver.

    I.  Até o encerramento do prazo para manifestação acerca da adesão à
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, a Securitizadora, na
        qualidade de Debenturista, indicará a quantidade de Debêntures
        de cada série que deverá ser resgatada em decorrência da Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, a qual corresponderá à
        quantidade de CRI da respectiva série que tiverem sido indicados
        por seus respectivos titulares em aceitação à Oferta Facultativa
        de Resgate Antecipado, no âmbito da Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado dos CRI que for realizada pela Securitizadora
        como consequência da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        das Debêntures, nos termos previstos no Termo de Securitização.

    II. Caso não se verifique a adesão ao resgate antecipado por
        quantidade mínima de Debêntures, conforme condição determinada
        na Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, se
        houver, a Companhia poderá optar por não realizar o referido
        resgate antecipado, sem qualquer penalidade;

    I.  As despesas relacionadas à Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado das Debêntures serão arcadas pela Companhia, o que
        inclui as despesas de comunicação e resgate dos CRI.

    II. Não será admitida a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado que
        não seja oferecida à totalidade das Debêntures da respectiva
        série.

29. Aquisição Facultativa. A Companhia não poderá adquirir Debêntures.

30. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido ao Debenturista nos termos desta Escritura de
    Emissão aquele que for Debenturista no encerramento do Dia Útil
    imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

31. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Companhia,
    mediante crédito a ser realizado exclusivamente na respectiva Conta
    do Patrimônio Separado necessariamente até às 15:00 horas
    (inclusive) da respectiva data de pagamento prevista no Anexo III à
    esta Escritura de Emissão.

32. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

33. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia ao Debenturista nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente à Atualização Monetária,
    se for o caso, e ao pagamento da Remuneração das Debêntures da
    respectiva série, calculada pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre todos e
    quaisquer valores em atraso incidirão, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de
    mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde
    a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e
    (ii) multa moratória de 2% (dois por cento) ("Encargos Moratórios").

34. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

35. Tributos. A Companhia será responsável pelo custo de todos os
    tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre
    os pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma desta
    Escritura de Emissão, inclusive após eventual cessão, endosso ou
    qualquer outra forma de transferência das Debêntures ("Tributos").
    Todos os Tributos que incidam sobre os pagamentos feitos pela
    Companhia em virtude das Debêntures serão suportados pela Companhia,
    de modo que referidos pagamentos devem ser acrescidos dos valores
    correspondentes a quaisquer Tributos que incidam sobre tais
    pagamentos, de forma que o Debenturista sempre receba o valor
    programado líquido de Tributos ou qualquer forma de retenção. Caso
    qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a legislação
    fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer
    outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre os
    pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão, ou a
    legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por
    quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os
    pagamentos previstos nesta Escritura de Emissão, a Companhia será
    responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes
    tributos. Nesta situação, a Companhia deverá acrescer a tais
    pagamentos valores adicionais de modo que o Debenturista receba os
    mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção
    ou dedução fosse realizada, sem prejuízo do disposto nas Cláusulas
    7.19 a 7.21 acima. Os CRI lastreados nos Créditos Imobiliários
    decorrentes das Debêntures serão tributados de acordo com a
    legislação aplicável aos CRI. A Companhia não será responsável por
    eventuais atrasos ou falhas da Securitizadora no repasse de
    pagamentos efetuados pela Securitizadora aos Titulares dos CRI.

    1.  Caso haja o acréscimo de valores ao pagamento da Remuneração nos
        termos referidos no item 7.35 acima e, como resultado de tal
        acréscimo, o Debenturista passe a deter créditos tributários, o
        Debenturista se obriga a requerer pelas vias legais e/ou
        administrativas cabíveis a restituição de tais tributos, os
        quais, uma vez restituídos em moeda corrente pelo órgão
        competente, deverão ser integralmente transferidos à Companhia
        em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de seu recebimento.

    2.  Os rendimentos gerados por aplicação em CRI por pessoas físicas
        estão atualmente isentos de imposto de renda, por força do
        artigo 3º, inciso IV, da Lei nº 11.033, de 21 de dezembro de
        2004, conforme alterada, isenção essa que pode sofrer alterações
        ao longo do tempo. A Companhia não será responsável pelo
        pagamento de quaisquer tributos que venham a incidir sobre o
        pagamento de rendimentos pelo Debenturista aos titulares dos CRI
        e/ou que de qualquer outra forma incidam sobre os titulares dos
        CRI em virtude de seu investimento nos CRI.

36. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.37 I a
    7.37 VIII abaixo, o Debenturista deverá, conforme o caso, considerar
    ou declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
    Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela Companhia, dos
    valores devidos nos termos da Cláusula 7.37 IV abaixo, na ocorrência
    de qualquer dos eventos previstos nas Cláusulas 7.37 I e 7.37 II
    abaixo, e observados, quando expressamente indicados abaixo, os
    respectivos prazos de cura (cada um, um "Evento de Inadimplemento").

    I.  Constitui evento de inadimplemento que acarreta o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures ("Eventos
        de Inadimplemento Automático"), independentemente de aviso ou
        notificação, judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto
        na Cláusula 7.37 III abaixo, a ocorrência de qualquer um dos
        eventos descritos abaixo:

        a.  inadimplemento, pela Companhia e/ou pela Fiadora, de
              qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures, e/ou
              prevista nos Documentos da Operação e/ou aos CRI, conforme
              aplicável, na respectiva data de pagamento, não sanado no
              prazo de (i) 1 (um) Dia Útil contado da data do respectivo
              inadimplemento, quando se tratar de obrigação de pagamento
              do saldo devedor do Valor Nominal Unitário ou do Valor
              Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, das
              Debêntures e da Remuneração; ou (ii) 3 (três) Dias Úteis
              contados da data do recebimento pela Companhia de
              notificação sobre a ocorrência do referido inadimplemento,
              quando se tratar de qualquer outro inadimplemento de
              obrigação pecuniária pela Companhia e/ou pela Fiadora nos
              Documentos da Operação não mencionado no item (i), exceto
              se houver prazo de cura inferior com relação à referida
              inadimplência;

        b.  (i) liquidação, dissolução ou extinção da Companhia e/ou da
              Fiadora e/ou de suas Controladas Relevantes, exceto se (x)
              em decorrência de uma Operação Societária Permitida ou (y)
              especificamente no caso de suas Controladas Relevantes,
              tal evento não resulte em um Efeito Adverso Relevante;
              (ii) decretação de falência da Companhia e/ou da Fiadora
              e/ou de suas Controladas Relevantes; (iii) pedido de
              autofalência formulado pela Companhia e/ou pela Fiadora
              e/ou por qualquer de suas Controladas Relevantes;
              (iv) pedido de falência da Companhia e/ou da Fiadora e/ou
              por qualquer de suas Controladas Relevantes formulado por
              terceiros; e não devidamente elidido, por meio de
              pagamento ou depósito, rejeição do pedido, suspensão dos
              efeitos da declaração de falência, ou por outro meio cujo
              efeito seja a extinção ou suspensão do procedimento
              falimentar, em qualquer hipótese no respectivo prazo
              legal; ou (v) pedido de recuperação judicial ou de
              recuperação extrajudicial da Companhia e/ou da Fiadora
              e/ou de suas Controladas Relevantes, independentemente do
              deferimento do respectivo pedido. Para fins desta
              Escritura de Emissão serão consideradas “Controladas
              Relevantes” aquelas que representem ao menos 5% (cinco por
              cento) da receita liquida da Fiadora ou detenham ao menos
              5% (cinco por cento) do total dos ativos da Fiadora, de
              acordo com as últimas demonstrações financeiras
              consolidadas da Fiadora, o que for menor. Adicionalmente,
              após a quitação integral das obrigações decorrentes dos
              certificados de recebíveis imobiliários da 378ª série da
              4ª emissão da Virgo, passarão a ser consideradas
              “Controladas Relevantes” as Controladas da Fiadora que
              representem ao menos 10% (dez por cento) da receita
              liquida da Fiadora ou detenham ao menos 10% (dez por
              cento) do total dos ativos da Fiadora, de acordo com as
              últimas demonstrações financeiras consolidadas da Fiadora,
              o que for menor, desde que a Companhia ou a Fiadora não
              sejam devedoras de qualquer outra obrigação financeira
              (ainda que na condição de garantidoras) que preveja
              percentuais menores para a definição de Controladas
              Relevantes, hipótese em que o Valor de Corte passará a ser
              equivalente ao previsto no respectivo instrumento, sendo
              certo que o tal percentual estará sempre limitado ao piso
              de 5% (cinco por cento) da receita liquida da Fiadora ou
              5% (cinco por cento) do total dos ativos da Fiadora, de
              acordo com as últimas demonstrações financeiras
              consolidadas da Fiadora, o que for menor;

        c.  alteração do objeto social da Companhia e/ou da Fiadora,
              conforme disposto em seu respectivo Estatuto Social,
              vigente na Data de Emissão das Debêntures, que resulte em
              alteração das atividades principais exercidas pela
              Companhia e/ou pela Fiadora;

        d.  questionamento judicial, pela Companhia e/ou pela Fiadora,
              ou por seus Controladores e/ou suas Controladas, sobre a
              validade, eficácia e/ou exequibilidade desta Escritura de
              Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação
              ou envolvendo as Debêntures, os CRI ou qualquer de suas
              respectivas cláusulas;

        e.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
              transferência ou promessa de transferência a terceiros, no
              todo ou em parte, pela Companhia e/ou pela Fiadora, de
              qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
              Emissão e/ou de qualquer dos demais Documento da Operação,
              exceto (a) se em decorrência de uma Operação Societária
              Permitida ou (b) ou na hipótese de cessão das obrigações
              da Emissora decorrentes desta Escritura de Emissão e dos
              Documentos da Operação, conforme aplicável, para a Notre
              Dame Intermédica Saúde S.A., inscrita sob o CNPJ de nº
              44.649.812/0001-38 (“NDI”), sucedendo, esta, em todas as
              obrigações assumidas originalmente pela Companhia nesta
              Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da
              Operação (“Cessão de Obrigações”). A Cessão de Obrigações
              deverá observar os seguintes requisitos: (i) ser precedida
              de todas as autorizações societárias da NDI, da Companhia
              e da Fiadora eventualmente necessárias nos termos da
              legislação e regulamentação em vigor e de seus respectivos
              documentos constitutivos; (ii) ser formalizada por meio de
              aditamento a esta Escritura de Emissão, nos termos do
              Anexo VI a esta Escritura de Emissão, o qual deverá ser
              assinado por todas as Partes e pela NDI, e observar o
              disposto nos itens II e III da Cláusula 3.1 acima, sendo
              certo que as partes ficam desde já autorizadas a celebrar
              o referido aditamento, independentemente de deliberação
              dos Titulares dos CRI reunidos em Assembleia Geral; (iii)
              observar todos os requisitos legais e regulamentares em
              vigor na data da Cessão de Obrigações; (iv) envio à
              Debenturista das demonstrações financeiras da NDI
              relativas ao exercício social imediatamente anterior à
              Cessão de Obrigações, as quais deverão ter sido elaboradas
              em conformidade com a legislação brasileira e as normas
              contábeis em vigor, e ter sido auditadas por auditor
              independente devidamente registrado na CVM; e (v) não
              ocasionar o rebaixamento da classificação de risco dos
              CRI;

        a.  redução do capital social da Fiadora, exceto para absorção
              de prejuízos;

        f.  declaração judicial de nulidade, invalidade,
              inexequibilidade ou ineficácia total desta Escritura de
              Emissão ou do Termo de Securitização, não revertida ou
              suspensa em até 30 (trinta) dias contados da referida
              decisão, desde que nesse prazo não gere um Efeito Adverso
              Relevante;

        g.  transformação do tipo societário da Companhia de modo que
              ela deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos
              artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações.

    I.  Constitui Evento de Inadimplemento não automático ("Eventos de
          Inadimplemento Não Automático") que pode acarretar o
          vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures,
          aplicando-se o disposto na Cláusula 7.37 IV abaixo, a
          ocorrência de qualquer um dos eventos previstos em lei e/ou de
          qualquer um dos eventos descritos abaixo, desde que não
          sanados no prazo de cura eventualmente aplicável:

        a.  vencimento antecipado de qualquer obrigação financeira da
              Companhia e/ou da Fiadora e/ou de qualquer de suas
              Controladas (ainda que na condição de garantidoras)
              oriundas de dívidas com instituições financeiras e/ou
              operações de mercado de capitais, local ou internacional,
              em valor, individual ou agregado, igual ou superior ao
              equivalente a 1% (um por cento) do patrimônio líquido da
              Emissora, com base nas últimas informações trimestrais ou
              demonstrações financeiras consolidadas revisadas ou
              auditadas (conforme o caso) da Fiadora divulgadas ao
              mercado à época do evento (“Valor de Corte”);

        b.  inadimplemento, pela Companhia e/ou pela Fiadora, de
              qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura
              de Emissão, não sanado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis
              contados da data do referido inadimplemento, sendo que o
              prazo previsto neste inciso não se aplica às obrigações
              para as quais tenha sido estipulado prazo de cura
              específico;

        c.  inadimplemento de qualquer obrigação financeira pela
              Companhia e/ou pela Fiadora e/ou por quaisquer de suas
              Controladas (ainda que na condição de garantidoras)
              oriundas de dívidas com instituições financeiras e/ou
              operações de mercado de capitais, local ou internacional
              (que não a presente Emissão) em valor, individual ou
              agregado, igual ou superior ao Valor de Corte;

        d.  protesto de títulos contra a Companhia e/ou contra a Fiadora
              e/ou contra qualquer de suas Controladas (ainda que na
              condição de garantidoras), em valor, individual ou
              agregado, igual ou superior ao Valor de Corte, salvo (i)
              se, no prazo máximo de 15 (quinze) Dias Úteis contados da
              data da ciência do respectivo protesto, (1) o protesto
              tiver sido cancelado ou suspenso; (2) o valor do título
              protestado for integralmente pago; ou (3) tiver sido
              apresentada e não rejeitada garantia em juízo; ou (ii) por
              protestos realizados até a Primeira Data de
              Integralização, oriundos de discussões envolvendo a
              Agência Nacional de Saúde;

        e.  descumprimento de (i) sentenças arbitrais definitivas; (ii)
              sentenças ou acórdãos judiciais ou acordos
              judiciais; (iii) decisões judiciais que tenham efeito de
              concessão de tutela provisória nos termos dos artigos 294
              e seguintes do Código de Processo Civil; ou (iv) decisões
              administrativas definitivas, em qualquer caso exigíveis
              (inclusive aquelas cujo efeito não tenha sido suspenso),
              não revertido no prazo de 45 (quarenta e cinco) Dias
              Úteis, contra a Companhia e/ou contra a Fiadora e/ou
              qualquer de suas Controladas, em valor, individual ou
              agregado, igual ou superior ao Valor de Corte;

        f.  alteração ou transferência do controle da Companhia e/ou da
              Fiadora, conforme definição de controle prevista nos
              artigos 116 e 254-A da Lei das Sociedades por Ações, salvo
              se: (i) a alteração ou transferência forem decorrentes de
              sucessão legal ou processo sucessório entre partes
              relacionadas aos Acionistas Controladores; (ii) tal
              alteração ou transferência ocorrer de forma que qualquer
              Acionista Controlador permaneça como controlador direto ou
              indireto da Companhia ou da Fiadora, conforme o caso, e
              não haja a entrada de novos acionistas (que não sejam
              Acionistas Controladores) no referido bloco de
              controle; (iii) se a operação for uma Operação Societária
              Permitida; (iv) houver alteração do regime de controle dos
              atuais Acionistas Controladores da Companhia e/ou da
              Fiadora (i.e do regime de controle majoritário para o
              regime de controle minoritário e vice-versa), desde que os
              Acionistas Controladores permaneçam como controladores
              indiretos da Fiadora e não haja a entrada de novos
              acionistas que não sejam Acionistas Controladores no bloco
              de controle; (v) houver alteração do regime de controle
              dos atuais Acionistas Controladores da Companhia e/ou da
              Fiadora, (i.e. regime de controle majoritário ou
              minoritário) para o regime de controle difuso desde que
              não ocorra a assunção do controle (majoritário ou
              minoritário) da Companhia e/ou da Fiadora por qualquer
              terceiro, permanecendo a Companhia e/ou a Fiadora sem
              controle definido; ou (vi) se for realizada Oferta
              Obrigatória de Resgate Antecipado nos termos da Cláusula
              7.28 acima;

        g.  cisão, fusão, incorporação (incluindo incorporação de ações)
              ou qualquer forma de reorganização societária envolvendo a
              Companhia e/ou a Fiadora, salvo se (i) a operação for uma
              Operação Societária Permitida; ou (ii) for realizada
              Oferta Obrigatória de Resgate Antecipado nos termos da
              Cláusula 7.28 acima.

        h.  redução de capital social da Companhia, conforme disposto no
              artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,
              exceto (i) para absorção de prejuízos, nos termos da
              referida lei; ou (ii) decorrente de uma Operação
              Societária Permitida;

        i.  decisão judicial em processo movido por qualquer pessoa
              diversa da Emissora e da Fiadora, reconhecendo a
              invalidade, ineficácia ou inexigibilidade desta Escritura
              de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da
              Operação, não sanado, suspenso ou revertido no prazo de
              até 60 (sessenta) Dias Úteis contados da data em que a
              Emissora e/ou a Fiadora tomarem ciência da referida
              decisão;

        j.  comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
              Companhia e/ou pela Fiadora nesta Escritura de Emissão é
              falsa ou, em qualquer aspecto material, inconsistente,
              incompleta ou incorreta na data em que foi prestada;

        k.  distribuição e/ou pagamento, pela Companhia e/ou pela
              Fiadora, de dividendos, juros sobre o capital próprio ou
              qualquer outra forma de distribuição de recursos aos
              acionistas da Fiadora, caso a Companhia e/ou a Fiadora
              estejam em mora com qualquer de suas obrigações
              pecuniárias estabelecidas nesta Escritura de Emissão,
              exceto por qualquer modalidade de conversão de lucros ou
              reservas aos acionistas em capital, sem restituição de
              valores ou ativos aos acionistas, nos termos da legislação
              aplicável;

        l.  declaração judicial de nulidade, invalidade ou ineficácia,
              total ou parcial, de qualquer disposição relevante desta
              Escritura de Emissão e/ou da Fiança, salvo se esta decisão
              tenha sido revertida ou tenha seus efeitos suspensos no
              prazo de 30 (trinta) Dias Úteis a contar da data da
              publicação da decisão judicial que determinou sua
              declaração judicial de nulidade, invalidade ou ineficácia,
              ressalvado o disposto no item (g) da Cláusula 7.37, I
              acima;

        m.  existência de decisão administrativa ou de decisão judicial,
              em qualquer caso exigível (inclusive aquelas cujo efeito
              não tenha sido suspenso), reconhecendo o descumprimento de
              qualquer obrigação decorrente (a) de quaisquer das Leis
              Anticorrupção, ou (b) de quaisquer das normas que versam
              sobre a prática, pela Companhia e/ou pela Fiadora, de atos
              que importem trabalho infantil, trabalho análogo ao
              escravo ou proveito criminoso da prostituição;

        n.  existência de decisão administrativa ou de decisão judicial,
              em qualquer caso exigível (inclusive aquelas cujo efeito
              não tenha sido suspenso), reconhecendo o descumprimento de
              qualquer obrigação decorrente das legislações e
              regulamentações ambientais supletivas em vigor, bem como
              ao disposto na legislação trabalhista em vigor,
              especialmente relativa à saúde e segurança ocupacional
              (“Legislação Socioambiental”), exceto por hipóteses em que
              o descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso
              Relevante ou afetar, de forma adversa relevante, a
              reputação da Companhia e/ou da Fiadora, ou cuja aplicação
              esteja sendo contestada de boa-fé, administrativa ou
              judicialmente, pela Companhia e/ou pela Fiadora, desde que
              referida obrigação com relação à Companhia e/ou Fiadora
              tenha tido a sua exigibilidade suspensa;

        o.  caso (a) a Companhia e/ou a Fiadora ou qualquer um de seus
              diretores seja ou se torne uma Contraparte Restrita, ou
              seja, incorporada em um Território Sancionado ou (b) uma
              subsidiária da Companhia seja ou se torne uma Contraparte
              Restrita. Para fins deste item, “Contraparte Restrita”
              significa qualquer pessoa, organização ou embarcação (1)
              designada na lista de Nacionais Especialmente Designados e
              Pessoas Bloqueadas emitida pelo Escritório de Controle de
              Ativos Estrangeiros do Departamento do Tesouro dos EUA
              (“OFAC”), na Lista Consolidada de Pessoas, Grupos e
              Entidades Sujeitas a Sanções Financeiras da União Europeia
              ou qualquer lista semelhante de pessoas-alvo emitidas com
              quaisquer Sanções (incluindo, aquelas emitidas pela
              República Federativa do Brasil), (2) que é, ou faz parte
              de um governo de um Território Sancionado, ou (3) de
              propriedade ou controlada por, ou agindo em nome de,
              qualquer um dos anteriores; “Território Sancionado”
              significa qualquer país ou outro território sujeito a um
              embargo geral de exportação, importação, financeiro ou de
              investimento sob Sanções, cujos países e territórios na
              data desta Escritura de Emissão incluem a Crimeia
              (conforme definido e interpretado no aplicável Leis e
              regulamentos de sanções) Rússia e territórios contestados
              de Donetsky, Luhansky, Irã, Coréia do Norte e Síria; e
              “Sanções” significa qualquer economia ou comércio, leis,
              regulamentos, embargos, disposições de congelamento,
              proibições ou medidas restritivas relacionadas ao
              comércio, fazer negócios, investimentos, exportar,
              financiar ou disponibilizar ativos (ou outros semelhantes
              ou relacionados com qualquer do anterior) promulgada,
              aplicada, imposta ou administrada pelo OFAC, os
              Departamentos de Estado ou Comércio dos EUA, o Tesouro de
              Sua Majestade do Reino Unido, a União Europeia ou o
              Conselho de Segurança das Nações Unidas.

        p.  descumprimento, por 3 (três) trimestres consecutivos ou
              alternados, apurados durante a vigência das Debêntures, do
              índice financeiro abaixo (“Índice Financeiro”), a ser
              apurado pela Fiadora e verificado pelo Agente Fiduciário
              dos CRI, conforme regras contábeis vigentes na Primeira
              Data de Integralização, trimestralmente, tendo por base as
              informações trimestrais e as demonstrações financeiras
              consolidadas da Fiadora, rubricadas por auditor
              independente registrado na CVM, a partir, inclusive, das
              demonstrações financeiras consolidadas da Fiadora
              relativas a 31 de dezembro de 2022. O Agente Fiduciário
              dos CRI fará a verificação do Índice Financeiro no prazo
              de até 15 (quinze) dias contados do recebimento dos
              documentos listados nos itens (a) (i) e (ii) da Cláusula
              8.1 abaixo, sendo certo que para que o Agente Fiduciário
              do CRI acompanhe o atendimento ou não do Índice Financeiro
              ele deverá receber da Companhia ou da Fiadora os referidos
              documentos.

  Dívida Líquida/EBITDA Ajustado ≤ 3,0

  Sendo que:

(i) Dívida Líquida: a soma algébrica dos empréstimos, financiamentos,
      obrigações financeiras para fins de aquisição de outras
      sociedades, instrumentos de mercado de capital local e
      internacional e do saldo dos derivativos da Fiadora
      (“Endividamento”), em bases consolidadas, menos as
      disponibilidades em caixa, equivalentes de caixa e aplicações
      financeiras.; e

  (ii) EBITDA Ajustado: o lucro ou prejuízo líquido da Fiadora, em bases
  consolidadas, relativo aos 12 (doze) últimos meses, antes: (a) das
  despesas (receitas) financeiras líquidas, (b) do imposto de renda e da
  contribuição social, (c) das despesas de depreciação e amortização,
  (d) do custo não caixa de stock option e stock grant, (e) do
  impairment, e (f) das receitas ou despesas não recorrentes e dos
  ganhos e perdas na venda de ativos.

  Para fins de cálculo do Índice Financeiro acima, no contexto de
  eventuais combinações de negócios envolvendo a Fiadora, serão
  considerados tanto no numerador como no denominador o efeito da
  consolidação em termos de balanço patrimonial, bem como o efeito pro
  forma em termos de demonstração de resultado. A fim de ilustrar o
  conceito, em outras palavras, o Índice Financeiro a ser apurado após
  eventual combinação de negócios, deverá levar em consideração a
  somatória da Dívida Líquida das sociedades em combinação na data de
  fechamento da respectiva operação de combinação, bem como o somatório
  do EBITDA Ajustado dos últimos 12 (doze) meses de ambas as sociedades.

I.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Automático
    (observados os respectivos prazos de cura, se houver) previstos na
    Cláusula 7.37 I acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial. Sem prejuízo do vencimento
    automático, o Agente Fiduciário dos CRI, assim que ciente, enviará à
    Companhia comunicação escrita, informando tal acontecimento.

II. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Não Automático
    (observados os respectivos prazos de cura, se houver) previstos na
    Cláusula 7.37 II acima, o Debenturista deverá, no prazo de até
    2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
    sua ocorrência, convocar assembleia geral de titulares de CRI, a se
    realizar no prazo mínimo previsto em lei.

III. Na assembleia geral de titulares de CRI referida no item IV desta
     Cláusula 7.37, a não declaração do vencimento antecipado somente
     poderá ocorrer se, na respectiva assembleia, realizada em
     conformidade com o Termo de Securitização, (i) em primeira
     convocação, assim deliberarem os titulares de CRI que representem,
     no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) dos CRI em
     Circulação; ou (ii) em segunda convocação, assim deliberarem os
     titulares de CRI que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
     cento) mais 1 (um) dos CRI presentes na respectiva assembleia
     geral, desde que estejam presentes no mínimo 30% (trinta por cento)
     dos CRI em Circulação.

IV. Caso a Companhia solicite anuência prévia (waiver) ao Debenturista,
    com relação a um Evento de Inadimplemento, o Debenturista também
    deverá convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data em que receber a solicitação, assembleia geral de titulares de
    CRI, a se realizar no prazo mínimo previsto em lei, em conformidade
    com o Termo de Securitização.

V.  Na assembleia geral de titulares de CRI referida no item VI desta
    Cláusula 7.37, a concessão da anuência prévia somente poderá ocorrer
    se, na respectiva assembleia, realizada em conformidade com o Termo
    de Securitização: (i) em primeira convocação, assim deliberarem os
    titulares de CRI que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
    cento) mais 1 (um) dos CRI em Circulação; ou (ii) em segunda
    convocação assim deliberarem os titulares de CRI que representem, no
    mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) dos CRI presentes na
    respectiva assembleia geral, desde que estejam presentes no mínimo
    20% (vinte por cento) dos CRI em Circulação.

VI. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures na forma prevista na presente Escritura de Emissão, a
    Securitizadora deverá comunicar o referido vencimento antecipado à
    Companhia, com cópia para a Fiadora, na data em que tomar ciência do
    vencimento antecipado, devendo a Companhia e/ou a Fiadora pagar o
    Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal Unitário Atualizado,
    conforme o caso, das Debêntures, acrescido da respectiva Remuneração
    das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
    Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando
    for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
    Companhia nos termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até 2
    (dois) Dias Úteis contados da data em que a Companhia e/ou a Fiadora
    receberem o comunicado por escrito do Debenturista nesse sentido,
    sob pena de, em não o fazendo, ficarem obrigadas, ainda, ao
    pagamento dos Encargos Moratórios. Os pagamentos mencionados nesta
    Cláusula 7.37 VIII serão devidos pela Companhia e/ou pela Fiadora no
    prazo acima previsto, podendo o Debenturista adotar todas as medidas
    necessárias para a satisfação do seu crédito, independentemente de
    qualquer prazo operacional necessário para o resgate das Debêntures.

1.  Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no jornal "Valor
    Econômico", bem como comunicados ao Debenturista, sempre
    imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser
    divulgado. A Companhia poderá alterar o jornal acima por outro
    jornal de grande circulação e de edição nacional que seja adotado
    para suas publicações societárias, mediante comunicação por escrito
    ao Debenturista e a publicação, na forma de aviso, no jornal a ser
    substituído. Caso a legislação ou regulamentação aplicável venha a
    dispensar a obrigação de publicação de atos em jornais de grande
    circulação, a publicidade de atos e decisões relativos às Debêntures
    passará a ser realizada em conformidade com a previsão legal ou
    regulatória, devendo divulgar aviso no jornal e comunicar a
    Debenturista acerca da dispensa legal ou regulatória.

2.  Garantia Fidejussória. A Fiadora, por esta Escritura de Emissão,
    obriga-se e declara-se, em caráter irrevogável e irretratável,
    perante o Debenturista, como fiadora, principal pagadora e
    solidariamente responsável, na forma do artigo 275 e seguintes, bem
    como do artigo 818 e seguintes Código Civil, pelo fiel, pontual e
    integral cumprimento de todas as obrigações presentes e futuras,
    principais e acessórias assumidas pela Companhia nos termos desta
    Escritura de Emissão, renunciando neste ato expressamente aos
    benefícios de ordem, novação, direitos e faculdades de exoneração de
    qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364,
    366, 368, 824, 827, 830, 834, 835, 837, 838, 839 e 844, todos do
    Código Civil, e nos artigos 130, 131 e 794 do Código de Processo
    Civil, obrigando-se pelo pagamento integral do Valor Nominal
    Unitário ou Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, das
    Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures e, se aplicável,
    dos Encargos Moratórios, multas, indenizações, penalidades,
    despesas, custas, honorários arbitrados em juízo, comissões e demais
    encargos contratuais e legais previstos, bem como a remuneração do
    Debenturista e do Escriturador dos CRI e todo e qualquer custo ou
    despesa comprovadamente incorrido pelo Debenturista em decorrência
    de processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou
    extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
    prerrogativas do Debenturista e, por consequência, dos titulares dos
    CRI, decorrentes das Debêntures e desta Escritura de Emissão ("Valor
    Garantido", "Obrigações Garantidas" e "Fiança", respectivamente),
    nos termos do artigo 822 do Código Civil.

    I.  Nenhuma objeção ou oposição da Companhia poderá ser admitida ou
        invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do
        cumprimento de suas obrigações perante o Debenturista.

    II. A Fiança é prestada pela Fiadora, em caráter irrevogável e
        irretratável, e vigerá até o integral cumprimento, pela
        Companhia de todas as Obrigações Garantidas.

    III. Cabe ao Debenturista requerer a execução, judicial ou
         extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é atribuída,
         uma vez verificada qualquer hipótese de insuficiência de
         pagamento de quaisquer valores, principais ou acessórios,
         devidos pela Companhia, nos termos desta Escritura de Emissão,
         quantas vezes forem necessárias até a integral liquidação do
         Valor Garantido.

    IV. Independentemente da obrigação do Debenturista de comunicar
        prevista no item V desta Cláusula 7.38, a Fiança será paga pela
        Fiadora no prazo máximo de: (i) 1 (um) Dia Útil contado do
        inadimplemento, em caso de não pagamento de qualquer parcela do
        Valor Nominal Unitário ou Valor Nominal Unitário Atualizado,
        conforme o caso, ou da Remuneração das Debêntures devida pela
        Companhia nos termos desta Escritura de Emissão; (ii) 2 (dois)
        Dias Úteis contados do recebimento de comunicação por escrito
        enviada pelo Debenturista à Fiadora, nos termos do item IX da
        Cláusula 7.37 acima, em caso de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures; ou (iii) 2 (dois) Dias
        Úteis contados do recebimento de comunicação por escrito enviada
        pelo Debenturista à Fiadora informando a falta de pagamento, na
        data de pagamento respectiva, de qualquer outro valor devido
        pela Companhia nos termos desta Escritura de Emissão, inclusive
        em caso de recuperação judicial e extrajudicial, decretação de
        falência ou pedido de autofalência da Companhia, em qualquer
        hipótese, independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa
        ou reclamação que a Companhia venha a ter ou exercer em relação
        às suas obrigações sob as Debêntures.

    V.  O Debenturista deverá comunicar a Fiadora a respeito do
        inadimplemento (i) na própria data do inadimplemento, no caso de
        não pagamento de qualquer parcela do Valor Nominal Unitário ou
        Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, ou da
        Remuneração das Debêntures devida pela Companhia nos termos
        desta Escritura de Emissão; (ii) na data em que tiver ciência do
        vencimento antecipado, nos termos do item VIII da Cláusula 7.37
        acima, em caso de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures; ou (iii) em até 1 (um) Dia Útil após
        o inadimplemento, no caso de qualquer outro valor devido pela
        Companhia nos termos desta Escritura de Emissão, sendo certo que
        a falta ou atraso na comunicação à Fiadora não a desobrigará do
        cumprimento da Fiança.

    VI. O pagamento citado nos termos do item IV desta Cláusula deverá
        ser realizado pela Fiadora, fora do âmbito da B3, de acordo com
        instruções recebidas do Debenturista e com os procedimentos
        estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    VII. A Fiadora desde já concorda e obriga-se a somente exigir e/ou
         demandar a Companhia, por qualquer valor honrado pela Fiadora
         nos termos da Fiança, após o Debenturista e, por consequência,
         os titulares dos CRI, terem recebido todos os valores a eles
         devidos nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais
         Documentos da Operação.

    VIII. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
          Debenturista, dos prazos para execução de quaisquer garantias
          constituídas em favor do Debenturista não ensejará, sob
          hipótese alguma, perda ou novação de qualquer direito ou
          faculdade aqui prevista.

    IX. A presente Fiança poderá ser executada e exigida pelo
        Debenturista quantas vezes forem necessárias até a integral
        liquidação das Obrigações Garantidas.

    X.  A Fiança prestada nos termos desta Cláusula vincula a Fiadora,
        bem como seus sucessores, a qualquer título, inclusive na
        hipótese de qualquer reorganização societária, cisão, fusão,
        incorporação, alienação de controle, que ocorra com a Fiadora,
        devendo estas, ou seus sucessores, a qualquer título, assumir
        integralmente e prontamente a Fiança prestada nos termos desta
        Escritura de Emissão. Nesta hipótese, a presente Escritura
        deverá ser aditada para que constem os dados da(s) sociedade(s)
        sucessora(s) da Fiadora.

    XI. A Fiadora declara e garante que (i) todas as autorizações
        necessárias para prestação desta fiança foram obtidas e se
        encontram em pleno vigor; e (ii) o prazo determinado, para fins
        do artigo 835 do Código Civil, será a Data de Vencimento das
        Debêntures.

    XII. A Fiança considera-se prestada a título oneroso, uma vez que a
         Fiadora pertence ao mesmo grupo econômico da Companhia, de
         forma que possui interesse econômico no resultado da operação,
         beneficiando-se indiretamente da mesma.

8.  CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA E DA FIADORA

    A Companhia e a Fiadora, conforme aplicável, estão adicionalmente
    obrigadas a:

    a.  fornecer ao Debenturista, via correio eletrônico:

    i.  com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, e em até 90
          (noventa) dias da data do encerramento de cada exercício
          social, (1) cópia das demonstrações financeiras completas
          relativas ao respectivo exercício social da Companhia e da
          Fiadora, acompanhadas do relatório da administração e do
          parecer dos auditores independentes, além das demonstrações
          financeiras da Fiadora acompanhadas da memória de cálculo do
          índice Financeiro da Fiadora, compreendendo as contas abertas
          de todas as rubricas necessárias para a obtenção final de tal
          índice Financeiro, atestando a suficiência e a veracidade das
          informações da Fiadora, exceto se tais demonstrações
          financeiras tiverem sido disponibilizadas publicamente ao
          mercado no site da Fiadora e no sistema eletrônico da CVM;
          e (2) declaração assinada pelo(s) representante(s) legal(is)
          da Companhia e da Fiadora, na forma do seu estatuto social,
          atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas
          na Escritura de Emissão, e a (b) a não ocorrência de qualquer
          dos Eventos de Inadimplemento e inexistência de descumprimento
          de obrigações da Companhia e/ou da Fiadora perante o
          Debenturista;

    ii. com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, em até 45 (quarenta
          e cinco) dias da data do encerramento dos três primeiros
          trimestres sociais, cópia de suas informações financeiras
          completas relativas ao respectivo trimestre social,
          acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
          auditores independentes, exceto se tais informações
          financeiras tiverem sido disponibilizadas publicamente ao
          mercado no site, além da memória de cálculo do Índice
          Financeiro da Fiadora. A obrigação de que trata este
          inciso (ii) será aplicável exclusivamente à Fiadora, caso seja
          cancelado o registro de companhia aberta da Emissora perante a
          CVM;

    iii. no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
           recebimento, cópia de qualquer correspondência ou
           notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
           Companhia ou pela Fiadora, indicando a ocorrência de
           qualquer (i) inadimplemento, pela Companhia ou pela Fiadora,
           de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão;
           e/ou (ii) um Evento de Inadimplemento e/ou (iii)
           questionamento da presente Escritura de Emissão por
           terceiros; e

    iv. no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data da em que
          tiver ciência, informações a respeito da ocorrência de
          qualquer evento ou situação que cause um Efeito Adverso
          Relevante.

(b) proceder à adequada publicidade dos seus dados
    econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades
    por Ações, conforme aplicável;

(c) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil, em
    observância, no que for aplicável, às disposições contidas na Lei
    das Sociedades por Ações, as definições dos novos pronunciamentos,
    interpretações e orientações do Comitê de Pronunciamentos
    Contábeis - CPC, aprovados por Resoluções do Conselho Federal de
    Contabilidade (CFC) e deliberações da CVM;

(d) manter e fazer com que suas Controladas mantenham, válidas e
    regulares as licenças, alvarás, concessões ou aprovações necessárias
    ao seu regular funcionamento, exceto por aquelas (i) questionadas de
    boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, desde que referida
    licença, concessão ou aprovação tenha a exigibilidade suspensa; (ii)
    cuja perda, revogação ou cancelamento não possa resultar em Efeito
    Adverso Relevante para a Companhia e/ou para a Fiadora; ou (iii) que
    estejam em processo de obtenção ou renovação;

(e) cumprir, e fazer com que suas Controladas cumpram, a legislação em
    vigor, bem como os regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios e necessárias para a execução
    de suas atividades, exceto por hipóteses em que o descumprimento (i)
    não possa causar qualquer Efeito Adverso Relevante; ou (ii) esteja
    sendo questionado de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
    judicial, desde que referida legislação, regulamento, norma ou
    determinação em relação à Companhia, à Fiadora e/ou a suas
    Controladas, conforme o caso, tenha a sua exigibilidade suspensa;

(f) cumprir, e fazer com que suas Controladas cumpram, com o disposto na
    Legislação Socioambiental, inclusive, mas não limitando à,
    legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente
    e às demais legislações e regulamentações ambientais supletivas,
    exceto por hipóteses em que o descumprimento não possa causar
    qualquer Efeito Adverso Relevante ou afetar, de forma adversa e
    relevante, a reputação da Companhia e/ou da Fiadora ou cuja
    aplicação esteja sendo contestadas de boa-fé, administrativa ou
    judicialmente, pela Companhia e/ou pela Fiadora e/ou por suas
    Controladas, desde que referida legislação, em relação à Companhia,
    à Fiadora e/ou a suas Controladas, conforme o caso, tenha a sua
    exigibilidade suspensa;

(g) cumprir, e fazer com que suas Controladas cumpram, com o disposto na
    legislação trabalhista e previdenciária em vigor, salvo aquelas cuja
    aplicação esteja sendo contestada de boa-fé, administrativa ou
    judicialmente, pela Companhia, pela Fiadora e/ou por suas
    Controladas, desde que a referida legislação em relação à Companhia,
    à Fiadora e/ou a suas Controladas, conforme o caso, tenha a sua
    exigibilidade suspensa, ou cujo descumprimento não possa causar
    qualquer Efeito Adverso Relevante;

(h) não utilizar ou incentivar, e fazer com que suas Controladas não
    utilizem ou incentivem, mão-de-obra infantil (exceto no caso de
    contratação de aprendizes em conformidade com o disposto na
    legislação em vigor) e/ou em condição análoga à de escravo ou o
    proveito criminoso da prostituição, e/ou desrespeitar direitos
    relacionados à raça e gênero e direitos dos silvícolas, em especial,
    mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
    indígena, assim declaradas pela autoridade competente;

(i) cumprir, bem como fazer com que suas Controladas e seus respectivos
    diretores e membros de conselho de administração cumpram, no estrito
    exercício de suas funções e como representantes da Companhia, da
    Fiadora ou de suas Controladas, as Leis Anticorrupção, na medida em
    que: (i) mantêm políticas e procedimentos internos que determinem
    integral cumprimento de tais normas; (ii) buscam dar pleno
    conhecimento de tais normas a todos os profissionais que venham a se
    relacionar com a Companhia ou a Fiadora; (iii) abstêm-se de praticar
    atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional e dos países em que atua, conforme aplicável, no seu
    interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (iv)
    notificarão o Debenturista, caso tenham conhecimento de qualquer ato
    ou fato que viole aludidas normas, em até 3 (três) Dias Úteis da
    data em que tomem conhecimento, o Debenturista, desde que tal
    notificação não viole qualquer lei, regulamentação, determinação
    judicial ou de autoridade competente ou obrigação contratual
    assumida pela Companhia perante terceiros;

(j) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social que
    possa comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
    principais e acessórias assumidas perante o Debenturista;

(k) notificar o Debenturista, em até 3 (três) Dias Úteis a partir da
    ciência da ocorrência do respectivo evento, sobre qualquer alteração
    substancial nas condições (financeiras ou outras) ou nos negócios da
    Companhia e/ou da Fiadora que possa impossibilitar ou dificultar, de
    forma relevante, o cumprimento, pela Companhia e/ou pela Fiadora, de
    suas obrigações principais e acessórias decorrentes desta Escritura
    de Emissão;

(l) informar o Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI sobre a
    ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento, em até 3 (três)
    Dias Úteis da ciência de sua ocorrência;

(m) aplicar os recursos decorrentes desta Emissão exclusivamente de
    acordo com os termos previstos na Cláusula 5 acima;

(n) obter ou manter, conforme aplicável, todas as autorizações
    necessárias, inclusive as societárias, para a celebração desta
    Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação, e ao
    cumprimento de suas obrigações aqui previstas, assim como todos os
    requisitos legais e estatutários para tanto;

(o) manter a sua condição de sociedade por ações, devidamente
    organizada, constituída e existente, de acordo com as leis
    brasileiras, devidamente autorizada a conduzir seus negócios, com
    plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

(p) exclusivamente no caso da Fiadora, manter o seu registro de
    companhia aberta perante a CVM, independentemente da categoria, ou
    fazer com que o referido registro seja mantido em entidade que venha
    a sucedê-la no caso da ocorrência de Operações Societárias
    Permitidas que envolva a Fiadora, estando desde já a Emissora
    autorizada a cancelar seu registro de companhia aberta perante a
    CVM;

(q) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
    incidir sobre as Debêntures que sejam de responsabilidade da
    Companhia e/ou da Fiadora;

(r) possuir a justo título todos os seus bens essenciais para o
    cumprimento de suas atividades e de suas participações societárias;

(s) contratar e manter contratados, às suas expensas ou, conforme
    aplicável, arcar com os custos decorrentes da contratação, pelo
    Debenturista, dos prestadores de serviços inerentes às obrigações
    previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
    Operação, incluindo o Agente Fiduciário dos CRI, o Escriturador dos
    CRI e o Auditor Independente;

(t) arcar com todos os custos (i) decorrentes da Emissão de Debêntures;
    e (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão
    das Debêntures, tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais
    aditamentos e os atos societários da Companhia;

(u) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3, pela
    ANBIMA e/ou CVM, conforme aplicável, no prazo estabelecido por essas
    entidades;

(v) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
    toda a documentação relativa à Emissão;

(w) contratar, para o início da oferta dos CRI, às suas expensas, a
    Fitch Ratings ou Standard & Poor’s ou a Moody’s para atuar como
    agência de classificação de risco dos CRI, devendo, ainda, com
    relação a pelo menos uma a agência de classificação de risco, entre
    Standard & Poor’s ou a Fitch ou a Moody’s: (i) atualizar
    trimestralmente, ou em periodicidade mínima definida pela CVM, a
    partir da data de emissão do primeiro relatório, até a data de
    vencimento dos CRI ou data do resgate antecipado da totalidade dos
    CRI o relatório da classificação de risco elaborado; (ii) divulgar
    amplamente ao mercado, em seu website, e permitir que agência de
    classificação de risco divulgue, os relatórios com as súmulas das
    classificações de risco; (iii) entregar ao Agente Fiduciário dos CRI
    e à Securitizadora, conforme aplicável, os relatórios de
    classificação de risco preparados pela agência de classificação de
    risco no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
    recebimento pela Companhia; e (iv) comunicar em até 5 (cinco) dias
    úteis ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora qualquer
    alteração e o início de qualquer processo de revisão da
    classificação de risco, observado que, caso a agência de
    classificação de risco contratada cesse suas atividades no Brasil
    ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
    classificação de risco dos CRI, a Companhia deverá, a seu exclusivo
    critério: (1) contratar outra agência de classificação de risco sem
    necessidade de aprovação dos titulares dos CRI ou da Securitizadora,
    bastando notificar o Agente Fiduciário dos CRI em até 2 (dois) Dias
    Úteis, contados da referida contratação, desde que tal agência de
    classificação de risco seja a Standard & Poor’s ou a Fitch ou a
    Moody’s; ou (2) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente
    Fiduciário dos CRI e convocar assembleia geral de titulares dos CRI
    para que estes definam a agência de classificação de risco
    substituta; e

(x) constituir o Fundo de Despesas, sendo certo que o Fundo de Despesas
    poderá ser composto por meio de recursos descontados pela
    Securitizadora do preço a ser pago pela aquisição das Debêntures,
    nos termos do Termo de Securitização. Caso os recursos do Fundo de
    Despesas venham a somar valor inferior ao Valor Mínimo do Fundo de
    Despesas, a Devedora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
    contar do recebimento de notificação nesse sentido da
    Securitizadora, acompanhada da comprovação do valor existente no
    Fundo de Despesas, recompor o Fundo de Despesas com o montante
    necessário para que os recursos existentes no Fundo de Despesas,
    após a recomposição, sejam, no mínimo, iguais ao Valor do Fundo de
    Despesas, mediante transferência dos valores necessários à sua
    recomposição diretamente para a respectiva Conta do Patrimônio
    Separado;

9.  CLÁUSULA NONA – ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    O Debenturista poderá, a qualquer tempo, realizar assembleia geral,
    de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
    Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse do
    Debenturista. Haverá uma única assembleia de Debenturista, no caso
    de matérias de interesse comum de todas as Debêntures, ou uma
    assembleia de Debenturista de cada uma das séries, para as matérias
    que sejam de interesse específico das Debêntures da Primeira Série,
    das Debêntures da Segunda Série ou Debêntures da Terceira Série, com
    a convocação dos titulares de todas as Debêntures das respectivas
    séries.

    Após a Emissão dos CRI, somente após orientação da assembleia geral
    de titulares dos CRI, ou da assembleia geral de titulares dos CRI da
    respectiva série, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
    poderá exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
    orientado. Caso (i) a respectiva assembleia geral de titulares dos
    CRI não seja instalada; ou (ii) ainda que instalada a assembleia
    geral de titulares dos CRI, não haja quórum para deliberação da
    matéria em questão, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
    deverá permanecer silente quanto ao exercício do direito em questão,
    sendo certo que o seu silêncio não será interpretado como
    negligência em relação aos direitos dos titulares dos CRI, não
    podendo ser imputada à Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
    qualquer responsabilização decorrente da ausência de manifestação.

    As assembleias gerais de Debenturista poderão ser convocadas pela
    Companhia ou pelo próprio Debenturista.

    A convocação da assembleia geral de Debenturista deverá ser
    realizada nos termos da Cláusula 9.3 acima, respeitadas as regras
    relacionadas à publicação de edital de convocação de assembleias
    gerais constante da Lei das Sociedades por Ações, qual seja, no
    prazo de 21 (vinte e um) dias a contar da referida publicação, em
    primeira convocação, e no prazo de 8 (oito) dias, em segunda
    convocação, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
    Emissão. Fica dispensada a convocação no caso da presença do
    Debenturista titular de todas as Debêntures, ou de todas as
    Debêntures da respectiva série, conforme o caso.

    As assembleias gerais de Debenturista instalar-se-ão com a presença
    do Debenturista.

    A presidência das assembleias gerais de Debenturista caberá ao
    Debenturista.

    Todas as deliberações a serem tomadas em assembleia geral de
    Debenturista dependerão de aprovação do Debenturista, observado o
    disposto na Cláusula 9.2 acima.

    As deliberações tomadas pelo Debenturista, no âmbito de sua
    competência legal, serão válidas e eficazes perante a Companhia e a
    Fiadora.

    Aplica-se às assembleias gerais de Debenturista, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral
    de acionistas.

    As deliberações do Debenturista nos termos desta Cláusula deverão
    ser tomadas, conforme aplicável, em conformidade com as deliberações
    dos titulares dos CRI, tomadas em assembleias gerais de titulares
    dos CRI realizadas em conformidade com o Termo de Securitização.

    As assembleias gerais de Debenturista poderão ser realizadas de modo
    exclusiva ou parcialmente digital, observadas as disposições da
    Resolução da CVM nº 81, de 29 de março de 2022.

    A Debenturista, desde já, se obriga a se manifestar favoravelmente
    em assembleia de Debenturista sobre deliberação acerca de
    incorporação reversa da Companhia por Controlada, com o consequente
    cancelamento do registro de companhia aberta da Companhia perante a
    CVM e sucessão legal da incorporadora nas obrigações assumidas pela
    Companhia nos termos desta Escritura de Emissão.

10. CLÁUSULA DÉCIMA – DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DA FIADORA

    Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
    Emissão e nos demais Documentos da Operação de que seja parte
    (conforme aplicável), a Companhia, nesta data, declara que:

    I.  é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente,
          de acordo com as leis brasileiras e está devidamente
          autorizada a conduzir os seus negócios;

II. é companhia de capital aberto, devidamente registrada na CVM sob a
      categoria B;

III. obteve todas as autorizações necessárias, inclusive as societárias,
       à celebração desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
       Documentos da Operação de que é parte, à emissão das Debêntures,
       e ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
       para tanto;

IV. os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em nome da
      Companhia, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
      tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor;

V.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
      obrigações aqui previstas não infringem ou contrariam (i) qualquer
      contrato ou documento no qual a Companhia é parte ou pelo qual
      quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
      resultarão em (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
      estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos (2)
      criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
      Companhia; (3) rescisão de qualquer um desses contratos ou
      instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
      Companhia esteja sujeita; ou (iii) qualquer ordem, decisão ou
      sentença administrativa, judicial ou arbitral que seja de seu
      conhecimento e que afete a Companhia ou quaisquer de seus bens e
      propriedades;

VI. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, perante qualquer autoridade governamental ou órgão
      regulatório, adicional aos já concedidos, é exigido para o
      cumprimento, pela Companhia de suas obrigações nos termos desta
      Escritura de Emissão ou para a realização da Emissão, exceto a
      inscrição (i) desta Escritura de Emissão na JUCESP e nos Cartórios
      de RTD, e (ii) da ata da RCA Companhia na JUCESP;

VII. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
       obrigações legalmente válidas, eficazes e vinculantes da
       Companhia, exequíveis de acordo com os seus termos e condições, e
       esta Escritura de Emissão tem força de título executivo
       extrajudicial nos termos do Código de Processo Civil;

VIII. possui, como todas as suas Controladas possuem, nos termos da
        legislação aplicável, todas as autorizações e licenças exigidas
        pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
        exercício de suas atividades, estando todas elas válidas e em
        vigor, exceto (i) aquelas que estejam em processo de obtenção ou
        renovação tempestiva; e (ii) cuja ausência não possa causar
        qualquer Efeito Adverso Relevante;

IX. cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, a Legislação
      Socioambiental, exceto por hipóteses em que o descumprimento (i)
      não possa causar qualquer Efeito Adverso Relevante; (ii) esteja
      sendo questionado de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial, desde que referida legislação, regulamento, norma ou
      determinação tenha a sua exigibilidade suspensa;

X.  cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, a legislação
      ambiental em vigor, inclusive, mas não limitado à legislação em
      vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e às demais
      legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto por
      hipóteses em que o descumprimento (i) não possa causar qualquer
      Efeito Adverso Relevante ou afetar, de forma adversa e relevante,
      a reputação da Companhia e/ou da Fiadora, ou (ii) esteja sendo
      contestado de boa-fé, administrativa ou judicialmente, pela
      Companhia e/ou suas Controladoras, desde que referida legislação
      em relação à Companhia e/ou às suas Controladas, conforme o caso,
      tenha a sua exigibilidade suspensa;

XI. cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, a legislação
      trabalhista e previdenciária em vigor, salvo aquelas legislações
      e/ou regulamentações cuja aplicação estejam sendo contestadas de
      boa-fé, administrativa ou judicialmente, desde que referida
      legislação em relação à Companhia e/ou às suas Controladas,
      conforme o caso, tenha a sua exigibilidade suspensa, ou cujo
      descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso Relevante;

XII. não se utiliza ou incentiva por si e suas Controladas trabalho
       infantil ou análogo a escravo ou faz proveito criminoso da
       prostituição; respeita as normas relativas a raça e gênero e
       direitos dos silvícolas, em especial, mas não se limitando ao
       direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas
       pela autoridade competente e não existem, nesta data, contra si
       ou suas controladas, diretas e indiretas, bem como seus
       administradores, condenação em processos judiciais ou
       administrativos em decorrência do descumprimento das leis,
       regulamentos e demais normas relacionadas a não utilização de
       trabalho análogo ao escravo e/ou mão-de-obra infantil e/ou
       proveito criminoso da prostituição;

XIII. os documentos e informações fornecidos pela Emissora no âmbito da
        Emissão são corretos, verdadeiros, consistentes e suficientes e
        estão atualizados até a data em que foram fornecidos e não
        omitem qualquer fato necessário para fazer com que referidas
        informações não sejam enganosas em referido tempo à luz das
        circunstâncias nas quais foram prestadas;

XIV. não tem conhecimento nem foi citada, na data de assinatura desta
       Escritura de Emissão, sobre qualquer ação judicial, processo
       administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
       investigação governamental, que possa vir a causar Efeito Adverso
       Relevante à Companhia, exceto por (i) aqueles mencionados no
       Formulário de Referência da Fiadora, nas demonstrações
       financeiras, informações trimestrais e respectivas notas
       explicativas disponibilizadas pela Fiadora à CVM e ao mercado
       e/ou nas demonstrações financeiras e respectivas notas
       explicativas da Companhia; ou (ii) ações judiciais, processos
       administrativos ou arbitrais, inquéritos ou outros tipos de
       investigação governamental que estejam sendo questionados de
       boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, desde que a
       referida sentença tenha a sua exigibilidade suspensa;

XV. as demonstrações financeiras da Companhia referentes aos exercícios
      sociais findos em 31 de dezembro de 2021, 2020 e 2019 e ao
      trimestre encerrado em 30 de setembro de 2022 são verdadeiras,
      completas, consistentes e corretas em todos os aspectos na data em
      que foram preparadas, refletem, de forma clara e precisa, a
      posição financeira e patrimonial, os resultados, operações e
      fluxos de caixa da Companhia no período, e até a data de
      assinatura da presente Escritura de Emissão: (i) não houve nenhum
      Efeito Adverso Relevante na situação financeira e nos resultados
      operacionais em questão; (ii) não houve qualquer operação material
      relevante envolvendo a Companhia fora do curso normal de seus
      negócios; e (iii) não houve qualquer aumento substancial do
      endividamento da Companhia, exceto por operações objeto de fato
      relevante disponibilizado em sua página na internet ou no website
      da CVM, nos termos da legislação aplicável;

XVI. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
       Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo em nenhum
       dos Eventos de Inadimplemento;

XVII. a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por sua livre
        vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

XVIII. tem plena ciência e concorda integralmente que as Debêntures da
         presente Emissão constituirão de lastro da operação de
         securitização que envolverá a emissão dos CRI, a ser
         disciplinada pelo Termo de Securitização e que será objeto de
         oferta pública ("Operação de Securitização"), bem como conhece
         e aceita a regulamentação aplicável ao crédito imobiliário,
         assim como os precedentes da CVM em estruturas equivalentes,
         reconhecendo que a adequada e correta destinação dos recursos é
         essencial à Operação de Securitização;

XIX. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma e condições
       das Debêntures, bem como da forma dos e condições do Termo de
       Securitização;

XX. não há qualquer ligação entre a Companhia, a Securitizadora e o
      Agente Fiduciário do CRI que impeça a Securitizadora e o Agente
      Fiduciário do CRI de exercer plenamente suas funções;

XXI. é proprietária ou possuidora, conforme o caso, a qualquer título,
       dos Empreendimentos Lastro, e não tem conhecimento de qualquer
       impedimento para a destinação de recursos para os Empreendimentos
       Lastro nos termos da Cláusula 5.1 II acima; e

XXII. cumpre, bem como faz com que seus conselheiros e diretores, no
        exercício de suas funções e agindo em nome e benefício da
        Companhia, e suas Controladas cumpram as normas aplicáveis que
        versam sobre as Leis Anticorrupção bem como que: (i) seus
        diretores e administradores, agindo em nome e benefício da
        Companhia, no seu melhor conhecimento, não foram condenados por
        decisão administrativa ou judicial em razão da prática de atos
        ilícitos previstos nos normativos indicados anteriormente, bem
        como nunca incorreram em tais práticas; (ii) abstém-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública nacional, no seu interesse ou para seu
        benefício, exclusivo ou não; (iii) mantém políticas e
        procedimentos internos que asseguram integral cumprimento das
        Leis Anticorrupção; (iv) envida seus melhores esforços para dar
        pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais que
        venham a se relacionar com a Emissora, conforme aplicável; (v)
        caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole
        aludidas normas, notificará em até 5 (cinco) Dias Úteis da data
        em que tomar conhecimento, o Debenturista, desde que tal
        notificação não viole qualquer lei, regulamentação, decisão de
        autoridade competente ou obrigação contratual assumida pela
        Companhia perante terceiros; (vi) não financia, custeia,
        patrocina ou de qualquer modo subvenciona a prática de atos
        ilícitos previstos nas Leis Anticorrupção e crime
        organizado; (vii) não promete, oferece ou dá, direta ou
        indiretamente, qualquer item de valor a agente público ou a
        terceiros para obter ou manter negócios ou para obter qualquer
        vantagem imprópria; e (h) em todas as suas atividades,
        relacionadas a este instrumento, cumprirá, a todo tempo, o
        quanto disposto nesta Cláusula;

XXIII. A Companhia, ou qualquer um de seus diretores ou executivos não
         são uma Contraparte Restrita ou incorporada em um Território
         Sancionado ou uma subsidiária das partes envolvidas em uma
         transação contemplada por esta Escritura de Emissão e/ou pelos
         Documentos da Operação não são uma Contraparte Restrita,
         conforme termos já definidos nesta Escritura de Emissão.

XXIV. inexiste, contra a Companhia e suas controladas, qualquer
        condenação na esfera administrativa ou judicial por razões de
        corrupção ou por qualquer motivo referente ao descumprimento das
        Leis Anticorrupção;

XXV. não foi condenada definitivamente na esfera judicial ou
       administrativa por crime contra o meio ambiente.

     Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
     Emissão e nos demais Documentos da Operação de que seja parte, a
     Fiadora, nesta data, declara que:

I.  é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente, de
      acordo com as leis brasileiras e está devidamente autorizada a
      conduzir os seus negócios;

XXVI. é companhia de capital aberto, devidamente registrada na CVM sob a
        categoria A;

XXVII. obteve todas as autorizações necessárias, inclusive as
         societárias, à celebração desta Escritura de Emissão e/ou dos
         demais Documentos da Operação de que é parte, à prestação da
         Fiança, e ao cumprimento de suas obrigações aqui e ali
         previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
         estatutários necessários para tanto;

XXVIII. os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
          têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em nome
          da Fiadora, as obrigações ora estabelecidas e, sendo
          mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
          estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

XXIX. a celebração desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
        Operação de que é parte e o cumprimento das obrigações aqui e
        ali previstas não infringem ou contrariam (i) qualquer contrato
        ou documento no qual a Fiadora seja parte ou quaisquer de seus
        bens e propriedades, nem resultarão em (1) vencimento antecipado
        de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos
        ou instrumentos (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer
        ativo ou bem da Fiadora; (3) rescisão de qualquer um desses
        contratos ou instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou
        regulamento a que a Fiadora esteja sujeita; ou (iii) qualquer
        decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que
        seja de seu conhecimento e que afete a Fiadora ou quaisquer de
        seus bens e propriedades;

XXX. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de, perante qualquer autoridade governamental ou órgão
       regulatório, adicional aos já concedidos, é exigido para o
       cumprimento, pela Fiadora, de suas obrigações nos termos desta
       Escritura de Emissão ou para a realização da Emissão, exceto a
       inscrição (i) desta Escritura de Emissão na JUCESP e nos
       Cartórios de RTD, e (ii) da ata da RCA Fiadora na JUCEC;

XXXI. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
        obrigações legalmente válidas, eficazes e vinculantes da
        Fiadora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições, e
        esta Escritura de Emissão tem força de título executivo
        extrajudicial nos termos do Código de Processo Civil;

XXXII. possui, assim como suas Controladas possuem, nos termos da
         legislação aplicável, todas as autorizações e licenças exigidas
         pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
         exercício de suas atividades, estando todas elas válidas e em
         vigor, exceto (i) aquelas que estejam em processo de obtenção
         ou renovação tempestiva; e (ii) cuja ausência não possa causar
         qualquer Efeito Adverso Relevante;

XXXIII. cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, a legislação em
          vigor, bem como os regulamentos, normas administrativas e
          determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
          tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
          necessárias para a execução de suas atividades, exceto por
          hipóteses em que o descumprimento (i) não possa causar
          qualquer Efeito Adverso Relevante ; ou (ii) esteja sendo
          questionado de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
          judicial, desde que referida legislação, regulamento, norma ou
          determinação tenha a sua exigibilidade suspensa;

XXXIV. cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, a legislação
         ambiental em vigor, inclusive, mas não limitado à legislação em
         vigor pertinente à Legislação Socioambiental, exceto por
         hipóteses em que o descumprimento (i) não possa causar qualquer
         Efeito Adverso Relevante ou afetar, de forma adversa e
         relevante, a reputação da Companhia e/ou da Fiadora, ou (ii)
         esteja sendo contestado de boa-fé, administrativa ou
         judicialmente, pela Fiadora e/ou suas Controladoras, desde que
         referida legislação em relação à Fiadora e/ou suas Controladas,
         conforme o caso, tenha a sua exigibilidade suspensa;

XXXV. cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, a legislação
        trabalhista e previdenciária em vigor, salvo aquelas legislações
        e/ou regulamentações cuja aplicação estejam sendo contestadas de
        boa-fé, administrativa ou judicialmente, desde que referida
        legislação em relação à Fiadora e/ou suas Controladas, conforme
        o caso, tenha a sua exigibilidade suspensa, ou cujo
        descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

XXXVI. não se utiliza ou incentiva de trabalho infantil ou análogo a
         escravo ou faz proveito criminoso da prostituição; respeita as
         normas relativas a raça e gênero e direitos dos silvícolas, em
         especial, mas não se limitando a, o direito sobre as áreas de
         ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente
         e não existem, nesta data, contra si ou suas Controladas,
         diretas e indiretas, bem como seus administradores, condenação
         em processos judiciais ou administrativos em decorrência do
         descumprimento das leis, regulamentos e demais normas
         relacionadas a não utilização de trabalho análogo ao escravo
         e/ou mão-de-obra infantil e/ou proveito criminoso da
         prostituição;

XXXVII. os documentos e informações fornecidos pela Fiadora no âmbito da
          Emissão são corretos, verdadeiros, consistentes e suficientes
          e estão atualizados até a data em que foram fornecidos e não
          omitem qualquer fato necessário para fazer com que referidas
          informações não sejam enganosas em referido tempo à luz das
          circunstâncias nas quais foram prestadas;

XXXVIII. não tem conhecimento nem foi citada, na data de assinatura
           desta Escritura de Emissão, sobre qualquer ação judicial,
           processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
           de investigação governamental, que possa vir a causar Efeito
           Adverso Relevante à Fiadora, exceto por (i) aqueles
           mencionados no Formulário de Referência da Fiadora, nas
           demonstrações financeiras, informações trimestrais e
           respectivas notas explicativas disponibilizadas pela Fiadora
           à CVM e ao mercado ou (ii) ações judiciais, processos
           administrativos ou arbitrais, inquéritos ou outros tipos de
           investigação governamental que estejam sendo questionados de
           boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, desde que a
           referida sentença tenha a sua exigibilidade suspensa;

XXXIX. as demonstrações financeiras da Fiadora referentes aos exercícios
         sociais findos em 31 de dezembro de 2021, 2020 e 2019 e ao
         trimestre encerrado em 30 de setembro de 2022 são verdadeiras,
         completas, consistentes e corretas em todos os aspectos na data
         em que foram preparadas, refletem, de forma clara e precisa, a
         posição financeira e patrimonial, os resultados, operações e
         fluxos de caixa da Fiadora no período, e até a data de
         assinatura da presente Escritura de Emissão: (i) não houve
         nenhum Efeito Adverso Relevante na situação financeira e nos
         resultados operacionais em questão; (ii) não houve qualquer
         operação material relevante envolvendo a Fiadora fora do curso
         normal de seus negócios; e (iii) não houve qualquer aumento
         substancial do endividamento da Fiadora, exceto por operações
         objeto de fato relevante disponibilizado em sua página na
         internet ou no website da CVM, nos termos da legislação
         aplicável;

XL. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo em nenhum
      dos Eventos de Inadimplemento;

XLI. a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por sua livre
       vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

XLII. tem plena ciência e concorda integralmente que as Debêntures da
        presente Emissão constituirão de lastro da Operação de
        Securitização que envolverá a emissão dos CRI, a ser
        disciplinada pelo Termo de Securitização e que será objeto da
        Oferta Pública dos CRI, bem como conhece e aceita a
        regulamentação aplicável ao crédito imobiliário, assim como os
        precedentes da CVM em estruturas equivalentes, reconhecendo que
        a adequada e correta destinação dos recursos é essencial à
        Operação de Securitização;

XLIII. não há qualquer ligação entre a Fiadora, a Securitizadora e o
         Agente Fiduciário do CRI que impeça a Securitizadora e o Agente
         Fiduciário do CRI de exercer plenamente suas funções;

XLIV. cumpre, bem como faz com que seus conselheiros e diretores, no
        exercício de suas funções e agindo em nome e benefício da
        Fiadora, e suas Controladas cumpram as normas aplicáveis que
        versam sobre as Leis Anticorrupção, bem como que: (a) seus
        diretores e administradores, agindo em nome e benefício da
        Companhia, no seu melhor conhecimento, não foram condenados por
        decisão administrativa ou judicial em razão da prática de atos
        ilícitos previstos nos normativos indicados anteriormente, bem
        como nunca incorreram em tais práticas; (b) abstém-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública nacional, no seu interesse ou para seu
        benefício, exclusivo ou não; (c)mantém políticas e procedimentos
        internos que asseguram integral cumprimento das Leis
        Anticorrupção; (d) envida seus melhores esforços para dar pleno
        conhecimento de tais normas a todos os profissionais que venham
        a se relacionar com a Emissora, conforme aplicável; (e) caso
        tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
        normas, notificará em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que
        tomar conhecimento, o Debenturista, desde que tal notificação
        não viole qualquer lei, regulamentação, decisão de autoridade
        competente ou obrigação contratual assumida pela Fiadora perante
        terceiros; (f) não financia, custeia, patrocina ou de qualquer
        modo subvenciona a prática de atos ilícitos previstos nas Leis
        Anticorrupção e crime organizado; (g) não promete, oferece ou
        dá, direta ou indiretamente, qualquer item de valor a agente
        público ou a terceiros para obter ou manter negócios ou para
        obter qualquer vantagem imprópria; e (h) em todas as suas
        atividades, relacionadas a este instrumento, cumprirá, a todo
        tempo, o quanto disposto nesta Cláusula;

XLV. inexiste, contra a Fiadora suas Controladas, diretores e
       conselheiros qualquer condenação na esfera administrativa ou
       judicial por razões de corrupção ou por qualquer motivo referente
       ao descumprimento das Leis Anticorrupção;

XLVI. não foi condenada definitivamente na esfera judicial ou
        administrativa por crime contra o meio ambiente; e

XLVII. A Fiadora, ou qualquer um de seus diretores ou executivos não são
         uma Contraparte Restrita ou incorporada em um Território
         Sancionado ou uma subsidiária das partes envolvidas em uma
         transação contemplada por esta Escritura de Emissão e/ou pelos
         Documentos da Operação não são uma Contraparte Restrita,
         conforme termos já definidos nesta Escritura de Emissão.

       Sem prejuízo do disposto nas Cláusulas 10.1 e 10.2 acima, a
       Companhia e a Fiadora obrigam-se a notificar, no prazo de até 5
       (cinco) Dias Úteis contado da data em que tomar conhecimento, o
       Debenturista (por meio de comunicação individual) caso qualquer
       das declarações prestadas nos termos das Cláusulas 10.1 e 10.2
       acima tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
       incorretas, na data em que foram prestadas.

11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DESPESAS

    Correrão por conta da Companhia e/ou da Fiadora (diretamente ou por
    meio da composição e recomposição do Fundo de Despesas, conforme o
    caso) todos os custos razoáveis incorridos e devidamente comprovados
    com a Emissão das Debêntures e com a estruturação, registro e
    execução das Debêntures e da operação de securitização dos CRI,
    conforme o caso, incluindo, sem limitação, publicações, inscrições,
    registros, contratação do Agente Fiduciário dos CRI, da
    Securitizadora, do Escriturador dos CRI, do Auditor Independente,
    da(s) agência(s) de classificação de risco e dos demais prestadores
    de serviços, e quaisquer outros custos relacionados às Debêntures e
    à operação de securitização dos CRI, sendo certo que qualquer custo
    que ultrapasse o valor de R$5.000,00 (cinco mil reais), com exceção
    aos elencados na tabela do Anexo V, dependerá, sempre que possível,
    de aprovação prévia da Companhia e/ou da Fiadora.

    As despesas listadas no Anexo V a esta Escritura de Emissão, sem
    prejuízo do disposto na Cláusula 11.1 acima, (em conjunto,
    "Despesas"), por meio do Fundo de Despesas ou em caso de
    insuficiência do Fundo de Despesas, serão arcadas pela Companhia
    e/ou pela Fiadora, mediante depósito dos valores diretamente na
    Conta do Patrimônio Separado.

    A Companhia deverá recompor o Fundo de Despesas na forma da Cláusula
    8 acima. Caso o Fundo de Despesas não seja suficiente para arcar com
    as Despesas, e não seja recomposto pontualmente pela Companhia e/ou
    pela Fiadora, o pagamento das mesmas será arcado pela
    Securitizadora, mediante utilização de recursos do patrimônio
    separado dos CRI e reembolsados pela Companhia e/ou pela Fiadora
    dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
    solicitação neste sentido, e, caso os recursos do patrimônio
    separado dos CRI não seja suficiente, a Securitizadora e o Agente
    Fiduciário dos CRI poderão cobrar tal pagamento da Companhia e/ou da
    Fiadora com as penalidades previstas na Cláusula 11.4 abaixo ou
    solicitar aos titulares de CRI que arquem com o referido pagamento,
    ressalvado o direito de regresso contra a Companhia e/ou a Fiadora.
    Em última instância, as Despesas, em conjunto com os encargos abaixo
    previstos na Cláusula 11.4, que eventualmente não tenham sido
    saldadas na forma deste item serão acrescidas à dívida da Companhia
    e/ou da Fiadora no âmbito dos Créditos Imobiliários, e deverão ser
    pagas na ordem de prioridade estabelecida no Termo de Securitização.

    No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das Despesas pela
    Companhia e/ou pela Fiadora (em razão da não recomposição do Fundo
    de Despesas) não sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do
    recebimento da notificação, sobre todos e quaisquer valores em
    atraso, incidirão (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
    calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por
    cento).

    Os recursos do Fundo de Despesas deverão ser aplicados pelo
    Debenturista nas Aplicações Financeiras Permitidas.

    Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas pela
    Companhia nos Documentos da Operação, ainda existam recursos no
    Fundo de Despesas, tais recursos deverão ser liberados, líquido de
    tributos, pelo Debenturista à Companhia, em até 2 (dois) Dias Úteis
    contados da data do recebimento, pela Securitizadora, do termo de
    quitação do Agente Fiduciário atestando o cumprimento integral das
    obrigações assumidas pela Companhia nos Documentos da Operação.

    O Debenturista deverá enviar mensalmente à Companhia, caso seja
    solicitado, com cópia à Fiadora, relatório demonstrando os custos
    arcados com os recursos do Fundo de Despesas, acompanhados de
    comprovantes de pagamento.

1.  CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – INDENIZAÇÃO

    A Companhia obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora, por
    si e na qualidade de titular do Patrimônio Separado (conforme
    definido no Termo de Securitização), administrado sob regime
    fiduciário em benefício dos Titulares dos CRI, de qualquer prejuízo
    e/ou perdas e danos diretos que venha a comprovadamente sofrer em
    decorrência do descumprimento de suas respectivas obrigações
    oriundas desta Escritura de Emissão, consoante decisão judicial
    transitada em julgado que decidir sobre a indenização.

    O pagamento da indenização a que se refere a Cláusula 12.1 acima
    será realizado pela Companhia no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da decisão judicial transitada em julgado que decidir sobre
    a indenização.

    Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo for
    instituído contra a Securitizadora em relação a ato, omissão ou fato
    atribuível à Companhia, a Securitizadora deverá notificar a
    Companhia, conforme o caso, em até 1 (um) Dia Útil de sua ciência,
    mas em qualquer caso, antes de expirado o prazo de apresentação de
    defesa, para que a Companhia possa assumir a defesa tempestivamente.
    Nessa hipótese, a Securitizadora deverá cooperar com a Companhia e
    fornecer todas as informações e outros subsídios necessários para
    tanto com a razoabilidade necessária. Caso a Companhia não assuma a
    defesa, a Companhia reembolsará ou pagará o montante total devido
    pela Securitizadora como resultado de qualquer perda, ação, dano e
    responsabilidade relacionada, devendo pagar inclusive as custas
    processuais e honorários advocatícios sucumbenciais, conforme
    arbitrado judicialmente, mediante apresentação de guias, boletos de
    pagamento ou qualquer outro documento que comprove as despesas nos
    respectivos prazos de vencimento.

    O pagamento previsto nesta Cláusula acima abrange inclusive
    honorários advocatícios que venham a ser incorridos pela
    Securitizadora ou seus sucessores na representação do Patrimônio
    Separado (conforme definido no Termo de Securitização), na defesa ou
    exercício dos direitos decorrentes desta Escritura de Emissão,
    inclusive medidas extrajudiciais, desde que sejam razoáveis e
    mediante apresentação de documento que comprove tal despesa.

    Em caso de pagamento de quaisquer valores a título de indenização em
    virtude de ordem judicial posteriormente revertida ou alterada, de
    forma definitiva, e a Securitizadora tiver tais valores restituídos,
    a Securitizadora obriga-se a, no mesmo sentido, devolver à
    Companhia, os montantes restituídos.

    As estipulações de indenização previstas nesta Cláusula deverão
    sobreviver à resolução, término (antecipado ou não) ou rescisão da
    presente Escritura de Emissão.

12. 

13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – COMUNICAÇÕES

14. 1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por correio eletrônico serão
        consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

        i.  para a Companhia:

            BCBF Participações S.A.

            Avenida Paulista, nº 867, 8º andar, conjunto 81, sala A,
            Bela Vista,

            01.311-100, São Paulo – SP

            At.: Maurício Teixeira | Luccas Augusto Adib

            Tel.: (11) 91017-2488 | (85) 99191-7584

            Correio eletrônico: mauricio.teixeira@hapvida.com.br |
            adib@hapvida.com

        ii. para a Fiadora

            Hapvida Participações e Investimentos S.A.

            Avenida Heráclito Graça, nº 406, 2º andar

            CEP 60.140-060, Fortaleza – CE

            At.: Maurício Teixeira | Luccas Augusto Adib

            Tel.: (11) 91017-2488 | (85) 99191-7584

            Correio eletrônico: mauricio.teixeira@hapvida.com.br |
            adib@hapvida.com

        iii. para o Debenturista:

             Virgo Companhia de Securitização

             Rua Tabapuã, nº 1.123, Conjunto 215, Itaim Bibi

             At.: Departamento Jurídico | Departamento de Gestão |
             Departamento de Monitoramento

             Tel.: (11) 3320-7474

             Correio eletrônico: juridico@virgo.inc | gestao@virgo.inc |
             monitoramento@virgo.inc

15. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – DISPOSIÇÕES GERAIS

    14.1 As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a
    qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    14.2 Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
    considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
    próprio assinado por todas as Partes, observado o disposto na
    Cláusula 14.3 abaixo.

    14.3 É vedado a qualquer das Partes, a que título for, compensar
    valores, presentes ou futuros, independentemente de sua liquidez e
    certeza, decorrentes de qualquer obrigação devida por tal Parte, nos
    termos de qualquer dos Documentos da Operação e/ou de qualquer outro
    instrumento jurídico, com valores, presentes ou futuros,
    independentemente de sua liquidez e certeza, decorrentes de qualquer
    obrigação devida por qualquer das demais Partes, nos termos de
    qualquer dos Documentos da Operação e/ou de qualquer outro
    instrumento jurídico.

    14.4 Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão, após a
    integralização dos CRI, dependerá de prévia aprovação dos titulares
    dos CRI, reunidos em assembleia geral, nos termos e condições do
    Termo de Securitização, observado o disposto na Cláusula 3 acima.
    Fica desde já dispensada assembleia geral de titulares dos CRI para
    deliberar a alteração desta Escritura de Emissão, sempre que tal
    alteração: (i) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento
    a exigências expressas da CVM, de adequação a normas legais ou
    regulamentares, bem como de demandas das entidades administradoras
    de mercados organizados ou de entidades autorreguladoras, incluindo,
    mas não se limitando, a B3 e a ANBIMA; (ii) for necessária em
    virtude da atualização dos dados cadastrais de qualquer das Partes
    ou dos prestadores de serviços; (iii) envolver redução da
    remuneração dos prestadores de serviço descritos neste
    instrumento; (iv) decorrer de correção de erro formal; e (v)
    modificações já permitidas expressamente nesta Escritura de Emissão
    e nos demais Documentos da Operação, desde que as alterações ou
    correções referidas nos itens (i), (ii), (iii), (iv) e (v) acima,
    não possam acarretar qualquer prejuízo aos Titulares dos CRI ou
    qualquer alteração no fluxo dos CRI, e desde que não haja qualquer
    custo ou despesa adicional para os Titulares dos CRI.

    14.5 A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
    cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
    permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de
    todas as suas obrigações aqui previstas.

    14.6 Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
    Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
    renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
    prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem
    implicará novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou
    redução dos direitos e obrigações daqui decorrentes.

    14.7 As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
    como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
    incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    14.8 Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
    seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
    obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e seguintes,
    538, 806 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do
    direito de declarar o vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão.

    14.9 As Partes assinam a presente Escritura de Emissão por meio
    eletrônico, sendo consideradas válidas apenas as assinaturas
    eletrônicas realizadas por meio de certificado digital, validado
    conforme a Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira ICP-Brasil,
    nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001.
    As Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
    autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
    certificado digital, para todos os fins de direito.

    14.10 As Partes convencionam que, para todos os fins de direito, a
    data de início da produção de efeitos da presente Escritura de
    Emissão será a data do presente documento, ainda que qualquer das
    Partes venha a assinar eletronicamente este Contrato em data
    posterior, por qualquer motivo, hipótese em que as Partes, desde
    logo, concordam com a retroação dos efeitos deste instrumento para a
    data aqui mencionada.

    14.11 Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
    Federativa do Brasil.

    14.12 Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
    que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
    Escritura de Emissão.

Estando assim, as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento digitalmente, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também o assinam.

São Paulo, 11 de novembro de 2022.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
Garantia Adicional Fidejussória, em até Três Séries, da 7ª (Sétima)
Emissão da BCBF Participações S.A. – Página de Assinaturas.

BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
Garantia Adicional Fidejussória, em até Três Séries, da 7ª (Sétima)
Emissão da BCBF Participações S.A. – Página de Assinaturas.

HAPVIDA PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
Garantia Adicional Fidejussória, em até Três Séries, da 7ª (Sétima)
Emissão da BCBF Participações S.A. – Página de Assinaturas.

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO I

Tabela 1 – Identificação dos Empreendimento Lastro

+------------------------+--------------------------+------------------+
| Imóvel Lastro          | PROPRIETÁRIO             | POSSUI           |
|                        |                          | HABITE-SE?       |
| (RGI/Endereço)         |                          |                  |
+========================+==========================+==================+
| 1º ORI - SBC / Rua     | REAG RENDA IMOBILIARIA - | Sim              |
| Jose Versolato, nº 111 | FUNDO DE INVESTIMENTO    |                  |
| conjuntos 111 a 114,   | IMOBILIARIO - FII        |                  |
| Centro, São Bernardo   |                          |                  |
| do Campo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Janga Invest. Adm. e     | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   | Participações Ltda       |                  |
| nº 161, Trujillo,      |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º ORI - RIO DE        | BR Properties S.A.       | Sim              |
| JANEIRO / Rua do       |                          |                  |
| Passeio, nº 38 / 40,   |                          |                  |
| Centro, Rio de         |                          |                  |
| Janeiro, SP            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI -SANTOS / Av.   | Sergio Virgilio Rocha    | Sim              |
| Conselheiro Nebias, nº | Novaes / Gabriela        |                  |
| 756 - Conjuntos 1901,  | Piraino Martins Novaes   |                  |
| 1902, 1903, 1904,1921  |                          |                  |
| e 1922, Boqueirão,     |                          |                  |
| Santos, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2 - OFICIAL - SOROCABA | Silva & Campos           | Sim              |
| / Rua Eulália Silva,   | Construção e             |                  |
| 454 e 488 conjs 111 e  | Incorporação Ltda        |                  |
| 112, Jd. Faculdade,    |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º e 4º Circunscrição  | Anamelia de Menezes      | Sim              |
| da Comarca Duque de    | Kuczmynda                |                  |
| Caxias / Rua General   |                          |                  |
| Mitre, 85, Jd 25 de    |                          |                  |
| Agosto, Duque de       |                          |                  |
| Caxias, RJ             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2° CRI Maringá / Rua   | JMH-Par Participações    | EM ANDAMENTO     |
| Neo Alves Martins ,    | Ltda                     |                  |
| 3382, Zona 01,         |                          |                  |
| Maringa, PR            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1° ORI - SBC / Rua     | Eduardo Fernandes de     | Sim              |
| Marmará, 221 1º, 2º e  | Campos Guerra / Fernanda |                  |
| 3º andares, Centro,    | Fernandes de Campos      |                  |
| São Bernardo do Campo, | Guerra                   |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI BH / Rua Edgard | Eutaquio Nunes Neves /   | Sim              |
| Coelho, nº 59 - Loja   | Carlos Alfredo Delgado   |                  |
| 02, Serra, Belo        | Queiroz / Marai Tereza   |                  |
| Horizonte, MG          | Araujo Cotta Neves /     |                  |
|                        | Maria Terezinha Ferreira |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua      | Bravos Holding S/S Ltda  | EM ANDAMENTO     |
| Bresser, 2120,2128,    |                          |                  |
| 2134 e 2136, Mooca,    |                          |                  |
| São Paulo, SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| OFRI - BARUERI / Al.   | A. Dias Participação e   | EM ANDAMENTO     |
| Amazonas, 329,         | Administração Ltda       |                  |
| Alphaville, Barueri,   |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI AMERICANA / Rua    | SGB Administração de     | EM ANDAMENTO     |
| Domingos Nardini, 65,  | Bens Ltda                |                  |
| Vila Pavan, Americana, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º CRI - SP / Rua      | DTD Participações e      | Sim              |
| Acurui, 493 x Rua São  | Investimentos Ltda       |                  |
| Constâncio, 210., Vila |                          |                  |
| Formosa, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - CAMPINAS /    | Renata Kullak de Barros  | Sim              |
| Rua Marechal Deodoro,  |                          |                  |
| 134, Centro, Campinas, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - CAMPINAS /    | Rifran Holding Familiar  | Sim              |
| Av. Andrade Neves,     | Eireli                   |                  |
| 1300, Centro,          |                          |                  |
| Campinas, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SP / Av.      | TSUR EMPREENDIMENTOS     | Sim              |
| Angelica, 321 - 10º    | IMOBILIARIOS LTDA        |                  |
| andar, Santa Cecilia,  |                          |                  |
| São Paulo, SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SP / Av.      | Cassiopar Holding S/A    | Sim              |
| Angelica, 321 - 1º     |                          |                  |
| andar, Santa Cecilia,  |                          |                  |
| São Paulo, SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SP / Av.      | Gquatro Administração    | EM ANDAMENTO     |
| Angelica, 927 conj.    | Part. S/A                |                  |
| 11, 21, 31 e 101,      |                          |                  |
| Santa Cecilia, são     |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI SP / Av.        | Gquatro Administração e  | Sim              |
| Angelica,1023, Santa   | Participações S/A        |                  |
| Cecilia, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI SP / Av.        | Gquatro Administração e  | EM ANDAMENTO     |
| Angelica, 1045, Santa  | Participações S/A        |                  |
| Cecilia, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Janga Invest Adm. e      | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   | Participações Ltda       |                  |
| nº 240, Trujillo,      |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| Certidão - 1º ORI /    | Rafael Garcia Martinez   | Sim              |
| Rua Dr. Osmar Marinho  |                          |                  |
| Couto, 52, Alto do     |                          |                  |
| Ipiranga, Mogi Das     |                          |                  |
| Cruzes, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua       | Eduardo Ferrari /        | Sim              |
| Bering , 70, Jd. Do    | Alexandre Ferrari /      |                  |
| Mar, São Bernardo do   | Lucila Martins Ferrari / |                  |
| Campo, SP              | Joana Ferrari / Paulo    |                  |
|                        | Roberto El Kadre /       |                  |
|                        | Business Empreendimentos |                  |
|                        | Imobliários S.A.         |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Av.  | Mario da Ressureição     | Sim              |
| dos Autonomistas, 2511 | Silveira                 |                  |
| e 2515, Centro,        |                          |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - STA IZABEL / Rua  | Agribens Ltda            | Sim              |
| Nassima Jorge Miguel,  |                          |                  |
| 70, Centro, Aruja, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua       | Aurea Fabrini            | Sim              |
| Atlantica, 121/135,    |                          |                  |
| Jardim do Mar, São     |                          |                  |
| Bernardo do Campo, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI SBC / Rua       | Eloah Moraes Teixeira /  | EM ANDAMENTO     |
| Atlantica, 74 e 80,    | Ubiratan Leal / Martha   |                  |
| Jardim do Mar, São     | Tidori Kiota Kotsubo /   |                  |
| Bernardo do Campo, SP  | Washington Luiz Pacheco  |                  |
|                        | de Campos                |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua       | Marilza Barboza / Denise | Sim              |
| Atlantica, 107, Jardim | Morassi da Silva / Lydia |                  |
| do Mar, São Bernardo   | Morassi Capodeferro      |                  |
| do Campo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7° ORI BH / Av.        | Santa Juliana Empr.      | Sim              |
| Augusto de Lima, 1126  | Imob. Ltda               |                  |
| Lojas 01 a 13, 4º ao   |                          |                  |
| 6º                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7° ORI BH / Av.        | Santa Juliana Empr.      | Sim              |
| Augusto de Lima,       | Imob. Ltda               |                  |
| 1126 - Salas 701 e 708 |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7° ORI BH / Av.        | Santa Juliana Empr.      | Sim              |
| Augusto de Lima,       | Imob. Ltda               |                  |
| 1126 - Salas 801 a 808 |                          |                  |
| e 905 a 908            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua       | H.D. ADMINISTRACAO DE    | Sim              |
| Banda, 44, Jardim do   | BENS PROPRIOS LTDA       |                  |
| Mar, São Bernardo do   |                          |                  |
| Campo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - Mauá / Rua Dos   | Centro Empresarial       | Sim              |
| Bandeirantes, 570,     | Bandeirantes Adm. de     |                  |
| Vila Bocaina, Mauá, SP | Imóveis Ltda             |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI PARANÁ / Av.    | Angela Cristina Viana    | Sim              |
| Bandeirantes, 126,     | Reis                     |                  |
| Vila Ipiranga,         |                          |                  |
| Londrina, PR           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI SP / Av.        | Imobiliaria Santa        | Sim              |
| Francisco Matarazzo,   | Therezinha S/A           |                  |
| 562, 584, 612, 620 e   |                          |                  |
| 628, Água Branca, São  |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º ORI BH / 2º ORI BH  | Honorata Eleonora Luma   | Sim              |
| / Rua Joaquim de       | Valú / Alex Cardoso dos  |                  |
| Figueiredo, 128, 140 e | Santos                   |                  |
| 158, Barreiro, Belo    |                          |                  |
| Horizonte, MG          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RGI PARANÁ / Rua    | PH7 Participações e      | Sim              |
| Ademar Pereira de      | Investimentos Ltda       |                  |
| Barros x Mauricio      |                          |                  |
| Narroso, Jd. Bela      |                          |                  |
| Suiça, Londrina, PR    |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - BETIM / Av.       | Abba Participações Ltda  | Sim              |
| Edméia Mattos          |                          |                  |
| lazzarotti, Lotes 17,  |                          |                  |
| 18, 19 e 20 (2192),    |                          |                  |
| Ingá, Betim, MG        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| / Rua Idalina Damasia, | Abba Participações Ltda  | Sim              |
| s/nº ao lado do nº 30, |                          |                  |
| Lt 4 Qd 40, Ingá,      |                          |                  |
| Betim, MG              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI BLUMENAU / Rua  | Neyde Borges Coelho /    | Sim              |
| Dr. Luiz de Freitas    | Cecilia Coelho Ferreira  |                  |
| Melro, 418, Jd,        |                          |                  |
| Blumenau, Blumenau, SC |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI AMERICANA / Av.    | Chave do Barão Adm. De   | Sim              |
| Brasil, 1530,          | Bens Ltda                |                  |
| Frezzarim, Americana,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI - FRANCO DA ROCHA  | Roberto Xavier Reina     | Sim              |
| / Rua Ambrosina do     |                          |                  |
| Carmo Bounaguide, n.º  |                          |                  |
| 157/159, Centro,       |                          |                  |
| Caieiras, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI CAMPO BOM / Av.     | Multiclinica Serviços de | Sim              |
| Brasil, 3300, Centro,  | Saude Ltda               |                  |
| Campo Bom, RS          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º CRI - RIO DE        | Hospital de Clinicas     | Sim              |
| JANEIRO / Estrada do   | Campo Grande Ltda.       |                  |
| Cabuçú nº 1.005,       |                          |                  |
| Centro, Campo Grande,  |                          |                  |
| RJ                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI - CARAPICUIBA /    | NSR IMÓVEIS LTDA         | EM ANDAMENTO     |
| Av. Tamara, 311 antigo |                          |                  |
| 60, Centro,            |                          |                  |
| Carapicuíba, SP        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI / Rua Maceió,   | SGB Administrção de Bens | Sim              |
| 242, Vila Nossa Sra de | Ltda                     |                  |
| Fátima, Santa Barbara  |                          |                  |
| do Oeste., SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ZONA PORTO ALEGRE / | Soc Escolar Benef        | Sim              |
| Av. Alberto Bins, 509, | Comunid S.José           |                  |
| Centro Historico,      |                          |                  |
| Porto Alege, RS        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RIC / Rua Roberto      | Balam Adm. De Bens S/C   | Sim              |
| Lamback Falavinha,     | Ltda                     |                  |
| 294, Alto Maracanã,    |                          |                  |
| Colombo, PR            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI CONTAGEM / Pça     | Irmãos Silva Empr. Imob. | Sim              |
| José Olinto Fontes, nº | Ltda                     |                  |
| 275 - 3º e 4º andares, |                          |                  |
| Eldorado, Contagem, MG |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - COTIA / Rua      | Malka Empreendimentos e  | EM ANDAMENTO     |
| Professor Joaquim      | Participações Ltda       |                  |
| Barreto, 74 e 82,      |                          |                  |
| Centro, Cotia, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - DIADEMA / Av.    | Meruna Administração de  | Sim              |
| Fabio Eduardo Ramos    | Bens Ltda                |                  |
| Esquivel, nº 2421,     |                          |                  |
| Vila Odete, Diadema,   |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º RG DIVINOPOLIS /    | Flavio Cesar de Assis /  | Sim              |
| Rua 21 de Abril, 949,  | Ivone Henriques          |                  |
| Centro, Divinopolis,   | Guimarães Assis          |                  |
| MG                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| OFRI - DUQUE DE CAIXAS | Construtora F. Rozental  | Sim              |
| / Rua Professor Jose   | Ltda                     |                  |
| de Souza Herdy, 1216   |                          |                  |
| A - Box 310, Jardim 25 |                          |                  |
| de Agosto, Duque de    |                          |                  |
| Caxias, RJ             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Rua  | Latife Bechara Chaluppe  | Sim              |
| Padre Damaso, 51,      | / Jose Chalupe Filho /   |                  |
| Centro, Osasco, SP     | Antonio Chaluppe Neto /  |                  |
|                        | Adma Chaluppe Nassrallah |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 5º ORI Duque de Caxias | Dolores Marques da       | Sim              |
| / Rua General Mitre,   | Fonseca Brandao          |                  |
| quadra 97, Lote 06, Jd |                          |                  |
| 25 de Agosto, Duque de |                          |                  |
| Caxias, RJ             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Joel de Almeida / Maria  | Sim              |
| Rua XV de Novembro,    | Natalia Souza de Almeida |                  |
| 470, Centro, Sorocaba, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ZONA PORTO ALEGRE / | Espólio - Claudio Walter | Sim              |
| Av. Farrapos, 1740 -   | Mattos Ferreira da Silva |                  |
| Salas 1720, 1730, 1740 | / Espólio - Wanda Gualdi |                  |
| e 1748, Floresta,      | Ferreira da Silva        |                  |
| Porto Alegre, RS       |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI COMARCA DE EXTREMA  | Renan Gonçalves Almeida  | Sim              |
| / Rua Vinte Dois Maio, |                          |                  |
| 372 - Terréo - Lt 05   |                          |                  |
| Qd A, Centro, Extrema, |                          |                  |
| MG                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI GASPAR / Rua Pref.  | Vital Mondini / Maria    | Sim              |
| Leopoldo Schramm, 64   | Regina Mondini           |                  |
| Loja Terréa,           |                          |                  |
| Coloninha, Gaspar, SC  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua      | Bravos Holding S/S Ltda  | Sim              |
| Guarapuava,            |                          |                  |
| 271,275,277,285 e 287, |                          |                  |
| Mooca, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - GUARULHOS /   | Antero Bento Fernandes / | Sim              |
| Av. Dr.Timoteo         | Guilhermino de Jesus     |                  |
| Penteado, n.º 1.168 (  | Ferreira                 |                  |
| antigo nº 1120).,      |                          |                  |
| Picanço, Guarulhos, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI GUARULHOS / Av. | Emilia Senday / Caory    | Sim              |
| Paulo Faccini, 96,     | Senday Florentino / Tony |                  |
| Centro, Guarulhos, SP  | Shingo Senday / Shinobu  |                  |
|                        | Augusta Senday Nakamutu  |                  |
|                        | / Sendai Empreendimentos |                  |
|                        | e Participações / Edson  |                  |
|                        | Orikassa / Luis Carlos   |                  |
|                        | Leite Gomes Florentino / |                  |
|                        | Sandra Maria Fujiwara    |                  |
|                        | Senday                   |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - GUARULHOS /   | MORG3 EMPREENDIMENTOS E  | Sim              |
| Rua Cabo João Teruel   | PARTICIPAÇÕES LTDA       |                  |
| Fregoni, nº 555, Ponte |                          |                  |
| Grande, Guarulhos, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2° CRI - SÃO PAULO /   | Fundação Conrado Wessel  | Sim              |
| Rua São Vicente de     |                          |                  |
| Paulo, 463, Santa      |                          |                  |
| Cecilia, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI PORTO ALEGRE / Rua  | Dallasanta               | Sim              |
| Ramiro Barcelos, 615,  | Empreendimento e         |                  |
| 617, 619, 621, 623,    | Incorporações            |                  |
| Bom Fim, Porto Alegre, |                          |                  |
| RS                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Av. Lucas | Colla Empreendimentos    | Sim              |
| Nogueira Garcez,       | Ltda                     |                  |
| 442/452 e Rua Bering,  |                          |                  |
| 93., Jd. Do Mar, São   |                          |                  |
| Bernardo do Campo, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º ORC SP / Rua Icem,  | Roberto Grandi / Ana     | Sim              |
| 57, São Paulo, SP      | Paula Grandi Jarouche    |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RIC INDAIAL / Rua Des. | Associação Beneficiente  | Sim              |
| Alves Pedrosa, 185,    | Hospital Beatriz Ramos   |                  |
| Centro, Indaial, SC    |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º CRI - RIO DE        | Instituto de Cirurgia    | Sim              |
| JANEIRO / Estrada dos  | Plástica e Reparadora do |                  |
| Tres Rios, 610,        | Rio de Janeiro Ltda      |                  |
| Freguesia, Rio de      |                          |                  |
| Janeiro, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 11º CRI - SP / Av.     | DTD Participações e      | Sim              |
| Interlagos, 2825, Vila | Investimentos Ltda       |                  |
| Campo Grande, São      |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CRI - SP / Rua      | driana Schievano         | Sim              |
| Mauricio de Castilho,  | Cavalieri Costa          |                  |
| 416, Ipiranga, São     |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CRI SP / Av. Dr.    | Aldo Alexandre           | Sim              |
| Gentil de Moura, 412,  | Verginelli / Maria       |                  |
| Ipiranga, São Paulo,   | Arlete Verginelli /      |                  |
| SP                     | Marcos Antonio           |                  |
|                        | Verginelli Haka / Eliana |                  |
|                        | Cecilia Verginelli Haka  |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RI / Rua Samuel     | J. Marcani               | Sim              |
| Heusi, 190, Centro,    | Administradora de Bens   |                  |
| Itajaí, SC             | Ltda                     |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º ORI - SP / Av.      | Bernadete Magda Gomes da | Sim              |
| Itaquera, 7426 e 7430  | Silva / Roger de Sousa   |                  |
| x Rua Pinheiro Preto,  | Gomes da Silva / Rubia   |                  |
| 157 e 167, V.          | de Souza Gomes Silva     |                  |
| Carmosina, São Paulo,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Ana Lucia Mazali         | EM ANDAMENTO     |
| Av. Itavuvu, n.º 155,  |                          |                  |
| Itavuvu, Sorocaba, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - ITÚ / Av. Dr.    | RS Participações S/C     | Sim              |
| Octaviano Pereira      | Ltda.                    |                  |
| Mendes, n.º 819,       |                          |                  |
| Centro, Itú, SP        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º CRI - RIO DE        | Sergio Queiroz Dias Rosa | Sim              |
| JANEIRO / Estrada dos  |                          |                  |
| Tres Rios, 570,        |                          |                  |
| Freguesia, Rio de      |                          |                  |
| Janeiro, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - BARUERI / Av.    | Elson Domingues / Iracy  | Sim              |
| Conceição Sammartino,  | Gonçalves Dias Domingues |                  |
| 219, Centro, Jandira,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1 RI JOINVILLE / Rua   | JGE Administradora de    | Sim              |
| Blumenau, 1215 - Loja  | Bens S.A                 |                  |
| 02, America,           |                          |                  |
| Joinville, SC          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - JUNDIAI / Rua | Andrade & Latorre Empr.  | Sim              |
| São Bento, nº 41, Vila | Imob. Ltda               |                  |
| Pacheco, Jundiaí, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI COLOMBO / Rua       | Elza Balam da Silva /    | Sim              |
| Roberto Lamback        | Silvia Cristina da Silva |                  |
| Falavinha, 262 e 266,  | / Helio Alberto da Silva |                  |
| Fatima, Colombo, PR    | / Rosangela Pauli da     |                  |
|                        | Silva                    |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Ana Lucia Mazali         | EM ANDAMENTO     |
| Av. Ipanema, 532 Salão |                          |                  |
| A x Ipanema, 540 Salão |                          |                  |
| A, Vila Nova,          |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI SBC / Rua       | Gquatro Administração e  | Sim              |
| Benedito Montenegro,   | Participações S/A        |                  |
| 52 x Napoleão          |                          |                  |
| Laureano, 119, Centro, |                          |                  |
| São Bernardo do Campo, |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 10º CRI - SP / Rua     | XII de Outubro           | Sim              |
| George Schmidt, n.º    | Empreendimentos Ltda     |                  |
| 287 /315, Lapa, São    |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI BH / Av. do     | Working Honding Brasil   | Sim              |
| Contorno, 4747 e Loja  | Ltda / CMC Imóveis Ltda  |                  |
| 25, Funcionarios, Belo | / Martins Barros Imóveis |                  |
| Horizonte, MG          | Ltda                     |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI BH / Av. do     | Sociedade Educacional    | Sim              |
| Contorno, 4747 Loja 5  | Bras. Ltda               |                  |
| Piso L, Funcionários,  |                          |                  |
| Belo Horizonte, MG     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 8º CRI - RIO DE        | Real Minas Fundo de      | Sim              |
| JANEIRO / Rua Dagmar   | Investimento             |                  |
| da Fonseca, n.º 192 -  | Imobiliário - FII        |                  |
| 3º e 4º andar,         |                          |                  |
| Madureira, Rio de      |                          |                  |
| Janeiro, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI JUNDIAI / Rua   | João Carlos T. Coelho    | EM ANDAMENTO     |
| Prudente de Moraes, nº | Nasser / Marco Antonio   |                  |
| 201, Centro, Jundiaí,  | T. Coelho Nasser / Luis  |                  |
| SP                     | Gustavo T. Coelho Nasser |                  |
|                        | / Theresinha Correa S.   |                  |
|                        | Nasser / Tereza Cristina |                  |
|                        | Nasser Zannir / Antunes  |                  |
|                        | Nasser Neto / Paulo      |                  |
|                        | Sergio Teixeira Coelho   |                  |
|                        | Nasser                   |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 12º SRI - SP / Av.     | Marcelo Recaman Castro / | Sim              |
| Alberto Byington, n.º  | Carmen Recaman Grandal   |                  |
| 55, Vila Maria, São    |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º ZONA PORTO ALEGRE / | Lam Informática Ltda     | Sim              |
| Rua Dona Margarida,    |                          |                  |
| 537, Navegantes, Porto |                          |                  |
| Alegre, RS             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI MAUÁ / Rua General | Arnoni Adm. De Imóveis   | EM ANDAMENTO     |
| Osório, 228, V.        | Ltda                     |                  |
| Bocaina, Mauá, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Janga Invest Adm. e      | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   | Participações Ltda       |                  |
| n.º 180, Trujillo,     |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Walter Camargo Ramos     | Sim              |
| Rua Mauro Marques da   |                          |                  |
| Silva, n.º 195,        |                          |                  |
| Trujilo, Sorocaba, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI MONTE BELO / Rua   | Davi de Souza Ferraz     | Sim              |
| Jose Mauricio Bonelli, |                          |                  |
| 426, Bom Jesus, Monte  |                          |                  |
| Belo, MG               |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI SANTA BARBARA / | Neyde Apparecida Grivol  | Sim              |
| Av. Monte Castelo,     | Viesse                   |                  |
| 281, Centro, Santa     |                          |                  |
| Barbara D'Oeste, SP    |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 17º ORI - SP / Rua Dr. | Sociedade Beneficiente   | Sim              |
| Edson de Melo, n.º 357 | Nossa Senhora do Rosário |                  |
| , 331 e 337, Vila      |                          |                  |
| Maria, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI AMERICANA / Rua    | Maria Inês Oliveira      | Sim              |
| Rio Branco, 64-        | Nogueira                 |                  |
| Terréo, Centro, Nova   |                          |                  |
| Odessa, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI COMARCA NOVO        | Multiclínica Serviços de | Sim              |
| HAMBURGO / Rua David   | Saúde                    |                  |
| Canabarro, 28 e 30 -   |                          |                  |
| Terreo, 3º , 4º, 6º ,  |                          |                  |
| 7º e 8º, Centro, Novo  |                          |                  |
| Hamburgo, Rs           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - OSASCO / Av.  | Latife Bechara Chaluppe  | Sim              |
| dos Autonomistas,      | / Jose Chalupe Filho /   |                  |
| 2484, Vila Yara,       | Antonio Chaluppe Neto /  |                  |
| Osasco, SP             | Adma Chaluppe Nassrallah |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Av.  | Millenium Administração  | Sim              |
| dos Autonomistas, nº   | e Participações S/A      |                  |
| 2.621, Vila Osasco,    |                          |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI OSASCO / Rua    | Lasil Participaçlões     | Sim              |
| Itabuna, 76, Centro,   | Ltda                     |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Rua  | Gomes Branco             | Sim              |
| Itabuna, 84, Centro,   | Participações Imob. Ltda |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Av.  | Collis Incorp. Empr. E   | Sim              |
| Santo Antonio, n.º     | Participações Eireli /   |                  |
| 1.905, Qd 83, Centro,  | Yumi Nishimura Collis    |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RIG LONDRINA / Rua  | Labimagem Adm. De        | Sim              |
| Paes Leme, 1351 Lotes  | Imóveis Ltda             |                  |
| 10 e 11 Quadra 26,     |                          |                  |
| Vila Ipiranga,         |                          |                  |
| Londrina, PR           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RIG LONDRINA / Rua  | Bio In Adm. De Imóveis   | Sim              |
| Olinda, 197 Lotes 15 e | Ltda                     |                  |
| 16 Quadra 26, Vila     |                          |                  |
| Ipiranga, Londrina, PR |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RIG LONDRINA / Rua  | Bio in Adm. De Imóveis   | Sim              |
| Olinda, 197 Lotes 13 e | Ltda                     |                  |
| 14 Quadra 26, Vila     |                          |                  |
| Ipiranga, Londrina, PR |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RGI LONDRINA / Rua  | Seki Administração de    | Sim              |
| Borba Gato, 1332 Lote  | Imóveis Ltda             |                  |
| 21 Quadra 26, Vila     |                          |                  |
| Ipiranga, Londrina, PR |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º CRI - SÃO PAULO /   | FFB Consultoria e        | Sim              |
| Av. Paulista, 777 -    | Participações Ltda       |                  |
| 2º, 4º , 6º e 14º      |                          |                  |
| andares e conj. 51,    |                          |                  |
| 111.122 e 132, Bela    |                          |                  |
| Vista, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - Osasco / Rua  | Davinci Alugueis de      | Sim              |
| Paulo Licio Rizzo, 66, | Imóveis Ltda             |                  |
| Centro, Osasco, SP     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SOROCABA /    | C.M. ADMIN14-Gestão de   | EM ANDAMENTO     |
| Rua da Penha, n.º 725  | Bens Prórpios EPP        |                  |
| / Rua Miranda Azevedo, |                          |                  |
| n.º 58, Penha,         |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI JUNDIAI / Av.   | GHL Empreendimentos      | Sim              |
| Tenente Marques, n.º   | Imobiliarios Ltda.       |                  |
| 1.890 /1795, Polvilho, |                          |                  |
| Cajamar, SP            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SBC / Av.     | Signo Properties         | Sim              |
| Francisco Prestes      | Investimentos Imob. Ltda |                  |
| Maia, 1547, Nova       |                          |                  |
| Pretrópolis, São       |                          |                  |
| Bernardo do Campo, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SP / Av.      | Advance Industrial       | Sim              |
| Angelica, nº 381,      | Textil Ltda              |                  |
| Santa Cecilia, São     |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - CAMPINAS /    | Hospital e Maternidade   | Sim              |
| Av. Barão de Itapura,  | Santo Antonio S/A        |                  |
| nºs 1356 e 1444,       |                          |                  |
| Jardim Guanabara,      |                          |                  |
| Campinas, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Arnaldo Victorino Dias / | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   | Elisangela de Jesus dias |                  |
| nº 133, Trujillo,      | Acosta / Edilaine de     |                  |
| Sorocaba, SP           | Jesus dias Rehder        |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua Frei | Bravos Holding S/S Ltda  | Sim              |
| Gaspar, 768,776 e 780, |                          |                  |
| Mooca, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RIC - Betim / Rua      | Hospital e Mat. Santa    | EM ANDAMENTO     |
| Casuarinas, nº 36 e    | Helena S.A               |                  |
| 64, Eldorado,          |                          |                  |
| Contagem, MG           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SCS / Av. Dr. | NH3 Administração de     | EM ANDAMENTO     |
| Augusto de Toledo,     | Bens Imóveis             |                  |
| 540, Santa Paula, São  |                          |                  |
| Caetano do Sul, SP     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 3º CRI - SP / Av.      | Comercial Douglas de     | Sim              |
| Cruzeiro do Sul, 2977, | Pneumáticos Ltda         |                  |
| Santana, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI SANTO ANDRÉ / Av.  | Arnoni Administração de  | Sim              |
| XV de Novembro, nº 530 | Imóveis Ltda             |                  |
| e 512 X Av. Dom Pedro  |                          |                  |
| II, nº 39, Centro,     |                          |                  |
| Santo André, SP        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1° ORI - SANTO ANDRÉ / | Maria Silvia Pinto /     | Sim              |
| Av. XV de Novembro,    | Silvia Cristina Pinto    |                  |
| 544, Centro, Santo     | Teixeira do Aamaral      |                  |
| André, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SANTO ANDRÉ / | Edson Sabaine Croce      | Sim              |
| Rua General Glicerio,  |                          |                  |
| 477, Centro, Santo     |                          |                  |
| André, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI - SANTOS / Rua  | Mar Investimentos LTDA   | Sim              |
| Dr Heitor de Moraes,   |                          |                  |
| nº 15, Boqueirão,      |                          |                  |
| Santos, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - TABOÃO DA SERRA / | JBK Adm. de Imóveis      | EM ANDAMENTO     |
| Estrada São Francisco, | Próprios Ltda            |                  |
| 1200, Jd Henriqueta,   |                          |                  |
| Taboão da Serra, SP    |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º CRI - SÃO GONÇALO / | ANF Consultoria          | EM ANDAMENTO     |
| Rua Coronel Serrado,   | Empresarial Ltda         |                  |
| 688, Zé Garoto, São    |                          |                  |
| Gonçalo, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4° ORI - SÃO GONÇALO / | Daytona Participações e  | EM ANDAMENTO     |
| Rua Alfredo Backer, nº | Empr. Imob. Ltda         |                  |
| 191 x Travessa         |                          |                  |
| Leopoldina Vieira, nº  |                          |                  |
| 15, Alcantara, São     |                          |                  |
| Gonçalo, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI AMERICANA / Rua    | Clinica São Lucas S/A    | Sim              |
| Fortunato Basseto,     |                          |                  |
| s/nº , 124,138,140,    |                          |                  |
| 148 e 156 x Av.        |                          |                  |
| Brasil, 263 Sala 2     |                          |                  |
| Quadra e lote 1 e 7,   |                          |                  |
| Vila Medon, Americana, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - SÃO VICENTE / Av. | BLP ADMINISTRAÇÃO E      | Sim              |
| Presidente Wilson, nº  | PARTICIPAÇÕES LTDA       |                  |
| 199, Centro, São       |                          |                  |
| Vicente, SP            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CRI - SP / Av. Dom  | Talassa Gestão e Adm.    | Sim              |
| Pedro I, 372, V.       |                          |                  |
| Monumento, São Paulo,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Enéas de Jesus Fineis    | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   |                          |                  |
| n.º 30, Trujillo,      |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SBC / Rua     | Lucimar de Oliveira      | Sim              |
| Armando Sales de       | Marcolan                 |                  |
| Oliveira, 120, Centro, |                          |                  |
| São Bernardo do Campo, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua Paulo | Wagner Medeiros da Silva | Sim              |
| Kruger, n.º 68, Lt     | / Flavio Versolatto      |                  |
| 10/12, Centro, São     |                          |                  |
| Bernardo do Campo, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 10º CRI - SÃO PAULO /  | Vivarella Administração  | Sim              |
| Rua Batalha do Pirajá, | e Participações S/A      |                  |
| 155 - galpão 01 a 06,  |                          |                  |
| Lapa de Baixo, São     |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI POÇOS / Rua Minas   | M6 Holding S.A. / JMMD   | Sim              |
| Gerais, 640, Centro,   | Holding S.A./ Almeida    |                  |
| Poços de Caldas, MG    | Abreu Holding S.A./      |                  |
|                        | Insólita Holding S.A./   |                  |
|                        | Ramalho Holding S.A. /   |                  |
|                        | Valmare Holding S.A. /   |                  |
|                        | Kuwamoto Holding S.A./   |                  |
|                        | Totus Floreo Holding     |                  |
|                        | S.A. / Plástica Adissi   |                  |
|                        | Holding S.A. / Zini &    |                  |
|                        | Megale Holding S.A.      |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI BH / Rua dos       | M & L Participações Ltda | Sim              |
| Otoni, 742, 3º e 5º    |                          |                  |
| andares - Loja 102 e   |                          |                  |
| 106, Santa Efigenia,   |                          |                  |
| Belo Horizonte, MG     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º CRI - SP / Av.      | Paulista 867             | Sim              |
| Paulista, 867, Bela    | Empreendimentos          |                  |
| Vista, São Paulo, SP   | Imobiliários Ltda /      |                  |
|                        | Tricury Armazens Ltda /  |                  |
|                        | Omega Administração e    |                  |
|                        | Participações Ltda       |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CIRCUNSCRIÇÃO / Rua | Gilton Angelo Guilgen    | Sim              |
| Senador Xavier da      |                          |                  |
| Silva, 102, São        |                          |                  |
| Francisco, Curitiba,   |                          |                  |
| PR                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua      | Bravos Holding S/S Ltda  | Sim              |
| Bresser, 2078, 2084,   |                          |                  |
| 2090 e 2094 e Rua      |                          |                  |
| Guarapuava, 329,       |                          |                  |
| Mooca, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI SP / Rua João      | Victorio Henrique        | Sim              |
| Francisco Ramos, 522,  | Fagnani                  |                  |
| Centro, Sumaré, SP     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º CRI - SÃO PAULO /   | Pelegue Adm. e           | Sim              |
| Rua Bom Sucesso, 348,  | Participações Ltda       |                  |
| Tatuapé, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Valéria Aparecida        | Sim              |
| Av. Dr. Armando Sales  | Pereira / Mario Pereira  |                  |
| de Oliveira, n.º 290,  | Neto                     |                  |
| Trujillo, Sorocaba, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Alayde Barbieri Maganini | Sim              |
| Av. Dr. Armando Sales  | / Getúlio Barbieri       |                  |
| de Oliveira, n.º       | Maganini                 |                  |
| 150/160 (terreno),     |                          |                  |
| Trujillo, Sorocaba, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI AMERICANA / Rua    | Morgado Empr. E          | Sim              |
| Tuiuti, 668 e 670,     | Participações Ltda       |                  |
| Vila Gallo, Americana, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI UBERLANDIA / Rua   | CAMS BRASIL              | Sim              |
| Martinésia, 113 x Rua  | INVESTIMENTOS E          |                  |
| Padre Mario Forestan,  | PARTICIPACOES LTDA       |                  |
| 16, Nossa Sra.         |                          |                  |
| Aparecida, Uberlândia, |                          |                  |
| MG                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º SRI - JUNDIAI / Av. | Gioseppe Tortorella /    | Sim              |
| Fernão Dias Paes Leme, | Aparecida Oliveira       |                  |
| n.º 1.670, Jardim      | Tortorella / Sandra      |                  |
| Primavera, Varzea      | Regina Tortorella        |                  |
| Paulista, SP           | Nascimento / Fernanda    |                  |
|                        | Cristina Tortorella      |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CIRCUNSCRIÇÃO / Rua | Maxinvest Assessoria e   | Sim              |
| Visconde de Nacar,     | Planejamento Ltda        |                  |
| 1165 1º,e 7 º andares, |                          |                  |
| Centro, Curitiba, PR   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º ZONA PORTO ALEGRE / | Cia Zaffari Com e Ind    | Sim              |
| Av. Assis Brasil,      |                          |                  |
| 2611 - Loja 427,       |                          |                  |
| Cristo Redentor, porto |                          |                  |
| Alegre, Rs             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 3º ORI - SP / Av. Nova | LCT Administradora de    | Sim              |
| Cantareira, nº 229/235 | Imóveis Ltda             |                  |
| x Rua Maestro João     |                          |                  |
| Gomes de Araujo, 23,   |                          |                  |
| Água Fria, São Paulo,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ZONA PORTO ALEGRE / | Dalla Santa Empreend     | Sim              |
| Av. Juca Batista, 4425 | Incorp / Águas Belas     |                  |
| LJ 02 e 03, Cavalhada, | Incorporações Ltda       |                  |
| Porto Alegre, RS       |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 11º CRI - SP / Av.     | Luigi Coscia / Rosanna   | Sim              |
| João Dias, n.º 96,     | Pascoalina Ferrara       |                  |
| Santo Amaro, São       | Coscia / Gian Carlo      |                  |
| Paulo, SP              | Ferrara Coscia / Gian    |                  |
|                        | Piero Ferrara Coscia     |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SBC / Rua     | REAG RENDA IMOBILIARIA - | Sim              |
| Jose Versolato, nº 111 | FUNDO DE INVESTIMENTO    |                  |
| conjuntos 111 a 114,   | IMOBILIARIO - FII        |                  |
| Centro, São Bernardo   |                          |                  |
| do Campo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Janga Invest. Adm. e     | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   | Participações Ltda       |                  |
| nº 161, Trujillo,      |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º ORI - RIO DE        | BR Properties S.A.       | Sim              |
| JANEIRO / Rua do       |                          |                  |
| Passeio, nº 38 / 40,   |                          |                  |
| Centro, Rio de         |                          |                  |
| Janeiro, SP            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI -SANTOS / Av.   | Sergio Virgilio Rocha    | Sim              |
| Conselheiro Nebias, nº | Novaes / Gabriela        |                  |
| 756 - Conjuntos 1901,  | Piraino Martins Novaes   |                  |
| 1902, 1903, 1904,1921  |                          |                  |
| e 1922, Boqueirão,     |                          |                  |
| Santos, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2 - OFICIAL - SOROCABA | Silva & Campos           | Sim              |
| / Rua Eulália Silva,   | Construção e             |                  |
| 454 e 488 conjs 111 e  | Incorporação Ltda        |                  |
| 112, Jd. Faculdade,    |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º e 4º Circunscrição  | Anamelia de Menezes      | Sim              |
| da Comarca Duque de    | Kuczmynda                |                  |
| Caxias / Rua General   |                          |                  |
| Mitre, 85, Jd 25 de    |                          |                  |
| Agosto, Duque de       |                          |                  |
| Caxias, RJ             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2° CRI Maringá / Rua   | JMH-Par Participações    | EM ANDAMENTO     |
| Neo Alves Martins ,    | Ltda                     |                  |
| 3382, Zona 01,         |                          |                  |
| Maringa, PR            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1° ORI - SBC / Rua     | Eduardo Fernandes de     | Sim              |
| Marmará, 221 1º, 2º e  | Campos Guerra / Fernanda |                  |
| 3º andares, Centro,    | Fernandes de Campos      |                  |
| São Bernardo do Campo, | Guerra                   |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI BH / Rua Edgard | Eutaquio Nunes Neves /   | Sim              |
| Coelho, nº 59 - Loja   | Carlos Alfredo Delgado   |                  |
| 02, Serra, Belo        | Queiroz / Marai Tereza   |                  |
| Horizonte, MG          | Araujo Cotta Neves /     |                  |
|                        | Maria Terezinha Ferreira |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua      | Bravos Holding S/S Ltda  | EM ANDAMENTO     |
| Bresser, 2120,2128,    |                          |                  |
| 2134 e 2136, Mooca,    |                          |                  |
| São Paulo, SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| OFRI - BARUERI / Al.   | A. Dias Participação e   | EM ANDAMENTO     |
| Amazonas, 329,         | Administração Ltda       |                  |
| Alphaville, Barueri,   |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI AMERICANA / Rua    | SGB Administração de     | EM ANDAMENTO     |
| Domingos Nardini, 65,  | Bens Ltda                |                  |
| Vila Pavan, Americana, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º CRI - SP / Rua      | DTD Participações e      | Sim              |
| Acurui, 493 x Rua São  | Investimentos Ltda       |                  |
| Constâncio, 210., Vila |                          |                  |
| Formosa, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - CAMPINAS /    | Renata Kullak de Barros  | Sim              |
| Rua Marechal Deodoro,  |                          |                  |
| 134, Centro, Campinas, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - CAMPINAS /    | Rifran Holding Familiar  | Sim              |
| Av. Andrade Neves,     | Eireli                   |                  |
| 1300, Centro,          |                          |                  |
| Campinas, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SP / Av.      | TSUR EMPREENDIMENTOS     | Sim              |
| Angelica, 321 - 10º    | IMOBILIARIOS LTDA        |                  |
| andar, Santa Cecilia,  |                          |                  |
| São Paulo, SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SP / Av.      | Cassiopar Holding S/A    | Sim              |
| Angelica, 321 - 1º     |                          |                  |
| andar, Santa Cecilia,  |                          |                  |
| São Paulo, SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SP / Av.      | Gquatro Administração    | EM ANDAMENTO     |
| Angelica, 927 conj.    | Part. S/A                |                  |
| 11, 21, 31 e 101,      |                          |                  |
| Santa Cecilia, são     |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI SP / Av.        | Gquatro Administração e  | Sim              |
| Angelica,1023, Santa   | Participações S/A        |                  |
| Cecilia, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI SP / Av.        | Gquatro Administração e  | EM ANDAMENTO     |
| Angelica, 1045, Santa  | Participações S/A        |                  |
| Cecilia, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Janga Invest Adm. e      | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   | Participações Ltda       |                  |
| nº 240, Trujillo,      |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| Certidão - 1º ORI /    | Rafael Garcia Martinez   | Sim              |
| Rua Dr. Osmar Marinho  |                          |                  |
| Couto, 52, Alto do     |                          |                  |
| Ipiranga, Mogi Das     |                          |                  |
| Cruzes, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua       | Eduardo Ferrari /        | Sim              |
| Bering , 70, Jd. Do    | Alexandre Ferrari /      |                  |
| Mar, São Bernardo do   | Lucila Martins Ferrari / |                  |
| Campo, SP              | Joana Ferrari / Paulo    |                  |
|                        | Roberto El Kadre /       |                  |
|                        | Business Empreendimentos |                  |
|                        | Imobliários S.A.         |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Av.  | Mario da Ressureição     | Sim              |
| dos Autonomistas, 2511 | Silveira                 |                  |
| e 2515, Centro,        |                          |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - STA IZABEL / Rua  | Agribens Ltda            | Sim              |
| Nassima Jorge Miguel,  |                          |                  |
| 70, Centro, Aruja, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua       | Aurea Fabrini            | Sim              |
| Atlantica, 121/135,    |                          |                  |
| Jardim do Mar, São     |                          |                  |
| Bernardo do Campo, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI SBC / Rua       | Eloah Moraes Teixeira /  | EM ANDAMENTO     |
| Atlantica, 74 e 80,    | Ubiratan Leal / Martha   |                  |
| Jardim do Mar, São     | Tidori Kiota Kotsubo /   |                  |
| Bernardo do Campo, SP  | Washington Luiz Pacheco  |                  |
|                        | de Campos                |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua       | Marilza Barboza / Denise | Sim              |
| Atlantica, 107, Jardim | Morassi da Silva / Lydia |                  |
| do Mar, São Bernardo   | Morassi Capodeferro      |                  |
| do Campo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7° ORI BH / Av.        | Santa Juliana Empr.      | Sim              |
| Augusto de Lima, 1126  | Imob. Ltda               |                  |
| Lojas 01 a 13, 4º ao   |                          |                  |
| 6º                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7° ORI BH / Av.        | Santa Juliana Empr.      | Sim              |
| Augusto de Lima,       | Imob. Ltda               |                  |
| 1126 - Salas 701 e 708 |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7° ORI BH / Av.        | Santa Juliana Empr.      | Sim              |
| Augusto de Lima,       | Imob. Ltda               |                  |
| 1126 - Salas 801 a 808 |                          |                  |
| e 905 a 908            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua       | H.D. ADMINISTRACAO DE    | Sim              |
| Banda, 44, Jardim do   | BENS PROPRIOS LTDA       |                  |
| Mar, São Bernardo do   |                          |                  |
| Campo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - Mauá / Rua Dos   | Centro Empresarial       | Sim              |
| Bandeirantes, 570,     | Bandeirantes Adm. de     |                  |
| Vila Bocaina, Mauá, SP | Imóveis Ltda             |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI PARANÁ / Av.    | Angela Cristina Viana    | Sim              |
| Bandeirantes, 126,     | Reis                     |                  |
| Vila Ipiranga,         |                          |                  |
| Londrina, PR           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI SP / Av.        | Imobiliaria Santa        | Sim              |
| Francisco Matarazzo,   | Therezinha S/A           |                  |
| 562, 584, 612, 620 e   |                          |                  |
| 628, Água Branca, São  |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º ORI BH / 2º ORI BH  | Honorata Eleonora Luma   | Sim              |
| / Rua Joaquim de       | Valú / Alex Cardoso dos  |                  |
| Figueiredo, 128, 140 e | Santos                   |                  |
| 158, Barreiro, Belo    |                          |                  |
| Horizonte, MG          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RGI PARANÁ / Rua    | PH7 Participações e      | Sim              |
| Ademar Pereira de      | Investimentos Ltda       |                  |
| Barros x Mauricio      |                          |                  |
| Narroso, Jd. Bela      |                          |                  |
| Suiça, Londrina, PR    |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - BETIM / Av.       | Abba Participações Ltda  | Sim              |
| Edméia Mattos          |                          |                  |
| lazzarotti, Lotes 17,  |                          |                  |
| 18, 19 e 20 (2192),    |                          |                  |
| Ingá, Betim, MG        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| / Rua Idalina Damasia, | Abba Participações Ltda  | Sim              |
| s/nº ao lado do nº 30, |                          |                  |
| Lt 4 Qd 40, Ingá,      |                          |                  |
| Betim, MG              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI BLUMENAU / Rua  | Neyde Borges Coelho /    | Sim              |
| Dr. Luiz de Freitas    | Cecilia Coelho Ferreira  |                  |
| Melro, 418, Jd,        |                          |                  |
| Blumenau, Blumenau, SC |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI AMERICANA / Av.    | Chave do Barão Adm. De   | Sim              |
| Brasil, 1530,          | Bens Ltda                |                  |
| Frezzarim, Americana,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI - FRANCO DA ROCHA  | Roberto Xavier Reina     | Sim              |
| / Rua Ambrosina do     |                          |                  |
| Carmo Bounaguide, n.º  |                          |                  |
| 157/159, Centro,       |                          |                  |
| Caieiras, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI CAMPO BOM / Av.     | Multiclinica Serviços de | Sim              |
| Brasil, 3300, Centro,  | Saude Ltda               |                  |
| Campo Bom, RS          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º CRI - RIO DE        | Hospital de Clinicas     | Sim              |
| JANEIRO / Estrada do   | Campo Grande Ltda.       |                  |
| Cabuçú nº 1.005,       |                          |                  |
| Centro, Campo Grande,  |                          |                  |
| RJ                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI - CARAPICUIBA /    | NSR IMÓVEIS LTDA         | EM ANDAMENTO     |
| Av. Tamara, 311 antigo |                          |                  |
| 60, Centro,            |                          |                  |
| Carapicuíba, SP        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI / Rua Maceió,   | SGB Administrção de Bens | Sim              |
| 242, Vila Nossa Sra de | Ltda                     |                  |
| Fátima, Santa Barbara  |                          |                  |
| do Oeste., SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ZONA PORTO ALEGRE / | Soc Escolar Benef        | Sim              |
| Av. Alberto Bins, 509, | Comunid S.José           |                  |
| Centro Historico,      |                          |                  |
| Porto Alege, RS        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RIC / Rua Roberto      | Balam Adm. De Bens S/C   | Sim              |
| Lamback Falavinha,     | Ltda                     |                  |
| 294, Alto Maracanã,    |                          |                  |
| Colombo, PR            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI CONTAGEM / Pça     | Irmãos Silva Empr. Imob. | Sim              |
| José Olinto Fontes, nº | Ltda                     |                  |
| 275 - 3º e 4º andares, |                          |                  |
| Eldorado, Contagem, MG |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - COTIA / Rua      | Malka Empreendimentos e  | EM ANDAMENTO     |
| Professor Joaquim      | Participações Ltda       |                  |
| Barreto, 74 e 82,      |                          |                  |
| Centro, Cotia, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - DIADEMA / Av.    | Meruna Administração de  | Sim              |
| Fabio Eduardo Ramos    | Bens Ltda                |                  |
| Esquivel, nº 2421,     |                          |                  |
| Vila Odete, Diadema,   |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º RG DIVINOPOLIS /    | Flavio Cesar de Assis /  | Sim              |
| Rua 21 de Abril, 949,  | Ivone Henriques          |                  |
| Centro, Divinopolis,   | Guimarães Assis          |                  |
| MG                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| OFRI - DUQUE DE CAIXAS | Construtora F. Rozental  | Sim              |
| / Rua Professor Jose   | Ltda                     |                  |
| de Souza Herdy, 1216   |                          |                  |
| A - Box 310, Jardim 25 |                          |                  |
| de Agosto, Duque de    |                          |                  |
| Caxias, RJ             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Rua  | Latife Bechara Chaluppe  | Sim              |
| Padre Damaso, 51,      | / Jose Chalupe Filho /   |                  |
| Centro, Osasco, SP     | Antonio Chaluppe Neto /  |                  |
|                        | Adma Chaluppe Nassrallah |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 5º ORI Duque de Caxias | Dolores Marques da       | Sim              |
| / Rua General Mitre,   | Fonseca Brandao          |                  |
| quadra 97, Lote 06, Jd |                          |                  |
| 25 de Agosto, Duque de |                          |                  |
| Caxias, RJ             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Joel de Almeida / Maria  | Sim              |
| Rua XV de Novembro,    | Natalia Souza de Almeida |                  |
| 470, Centro, Sorocaba, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ZONA PORTO ALEGRE / | Espólio - Claudio Walter | Sim              |
| Av. Farrapos, 1740 -   | Mattos Ferreira da Silva |                  |
| Salas 1720, 1730, 1740 | / Espólio - Wanda Gualdi |                  |
| e 1748, Floresta,      | Ferreira da Silva        |                  |
| Porto Alegre, RS       |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI COMARCA DE EXTREMA  | Renan Gonçalves Almeida  | Sim              |
| / Rua Vinte Dois Maio, |                          |                  |
| 372 - Terréo - Lt 05   |                          |                  |
| Qd A, Centro, Extrema, |                          |                  |
| MG                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI GASPAR / Rua Pref.  | Vital Mondini / Maria    | Sim              |
| Leopoldo Schramm, 64   | Regina Mondini           |                  |
| Loja Terréa,           |                          |                  |
| Coloninha, Gaspar, SC  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua      | Bravos Holding S/S Ltda  | Sim              |
| Guarapuava,            |                          |                  |
| 271,275,277,285 e 287, |                          |                  |
| Mooca, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - GUARULHOS /   | Antero Bento Fernandes / | Sim              |
| Av. Dr.Timoteo         | Guilhermino de Jesus     |                  |
| Penteado, n.º 1.168 (  | Ferreira                 |                  |
| antigo nº 1120).,      |                          |                  |
| Picanço, Guarulhos, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI GUARULHOS / Av. | Emilia Senday / Caory    | Sim              |
| Paulo Faccini, 96,     | Senday Florentino / Tony |                  |
| Centro, Guarulhos, SP  | Shingo Senday / Shinobu  |                  |
|                        | Augusta Senday Nakamutu  |                  |
|                        | / Sendai Empreendimentos |                  |
|                        | e Participações / Edson  |                  |
|                        | Orikassa / Luis Carlos   |                  |
|                        | Leite Gomes Florentino / |                  |
|                        | Sandra Maria Fujiwara    |                  |
|                        | Senday                   |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - GUARULHOS /   | MORG3 EMPREENDIMENTOS E  | Sim              |
| Rua Cabo João Teruel   | PARTICIPAÇÕES LTDA       |                  |
| Fregoni, nº 555, Ponte |                          |                  |
| Grande, Guarulhos, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2° CRI - SÃO PAULO /   | Fundação Conrado Wessel  | Sim              |
| Rua São Vicente de     |                          |                  |
| Paulo, 463, Santa      |                          |                  |
| Cecilia, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI PORTO ALEGRE / Rua  | Dallasanta               | Sim              |
| Ramiro Barcelos, 615,  | Empreendimento e         |                  |
| 617, 619, 621, 623,    | Incorporações            |                  |
| Bom Fim, Porto Alegre, |                          |                  |
| RS                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Av. Lucas | Colla Empreendimentos    | Sim              |
| Nogueira Garcez,       | Ltda                     |                  |
| 442/452 e Rua Bering,  |                          |                  |
| 93., Jd. Do Mar, São   |                          |                  |
| Bernardo do Campo, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º ORC SP / Rua Icem,  | Roberto Grandi / Ana     | Sim              |
| 57, São Paulo, SP      | Paula Grandi Jarouche    |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RIC INDAIAL / Rua Des. | Associação Beneficiente  | Sim              |
| Alves Pedrosa, 185,    | Hospital Beatriz Ramos   |                  |
| Centro, Indaial, SC    |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º CRI - RIO DE        | Instituto de Cirurgia    | Sim              |
| JANEIRO / Estrada dos  | Plástica e Reparadora do |                  |
| Tres Rios, 610,        | Rio de Janeiro Ltda      |                  |
| Freguesia, Rio de      |                          |                  |
| Janeiro, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 11º CRI - SP / Av.     | DTD Participações e      | Sim              |
| Interlagos, 2825, Vila | Investimentos Ltda       |                  |
| Campo Grande, São      |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CRI - SP / Rua      | driana Schievano         | Sim              |
| Mauricio de Castilho,  | Cavalieri Costa          |                  |
| 416, Ipiranga, São     |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CRI SP / Av. Dr.    | Aldo Alexandre           | Sim              |
| Gentil de Moura, 412,  | Verginelli / Maria       |                  |
| Ipiranga, São Paulo,   | Arlete Verginelli /      |                  |
| SP                     | Marcos Antonio           |                  |
|                        | Verginelli Haka / Eliana |                  |
|                        | Cecilia Verginelli Haka  |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RI / Rua Samuel     | J. Marcani               | Sim              |
| Heusi, 190, Centro,    | Administradora de Bens   |                  |
| Itajaí, SC             | Ltda                     |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º ORI - SP / Av.      | Bernadete Magda Gomes da | Sim              |
| Itaquera, 7426 e 7430  | Silva / Roger de Sousa   |                  |
| x Rua Pinheiro Preto,  | Gomes da Silva / Rubia   |                  |
| 157 e 167, V.          | de Souza Gomes Silva     |                  |
| Carmosina, São Paulo,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Ana Lucia Mazali         | EM ANDAMENTO     |
| Av. Itavuvu, n.º 155,  |                          |                  |
| Itavuvu, Sorocaba, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - ITÚ / Av. Dr.    | RS Participações S/C     | Sim              |
| Octaviano Pereira      | Ltda.                    |                  |
| Mendes, n.º 819,       |                          |                  |
| Centro, Itú, SP        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º CRI - RIO DE        | Sergio Queiroz Dias Rosa | Sim              |
| JANEIRO / Estrada dos  |                          |                  |
| Tres Rios, 570,        |                          |                  |
| Freguesia, Rio de      |                          |                  |
| Janeiro, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI - BARUERI / Av.    | Elson Domingues / Iracy  | Sim              |
| Conceição Sammartino,  | Gonçalves Dias Domingues |                  |
| 219, Centro, Jandira,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1 RI JOINVILLE / Rua   | JGE Administradora de    | Sim              |
| Blumenau, 1215 - Loja  | Bens S.A                 |                  |
| 02, America,           |                          |                  |
| Joinville, SC          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - JUNDIAI / Rua | Andrade & Latorre Empr.  | Sim              |
| São Bento, nº 41, Vila | Imob. Ltda               |                  |
| Pacheco, Jundiaí, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI COLOMBO / Rua       | Elza Balam da Silva /    | Sim              |
| Roberto Lamback        | Silvia Cristina da Silva |                  |
| Falavinha, 262 e 266,  | / Helio Alberto da Silva |                  |
| Fatima, Colombo, PR    | / Rosangela Pauli da     |                  |
|                        | Silva                    |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Ana Lucia Mazali         | EM ANDAMENTO     |
| Av. Ipanema, 532 Salão |                          |                  |
| A x Ipanema, 540 Salão |                          |                  |
| A, Vila Nova,          |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI SBC / Rua       | Gquatro Administração e  | Sim              |
| Benedito Montenegro,   | Participações S/A        |                  |
| 52 x Napoleão          |                          |                  |
| Laureano, 119, Centro, |                          |                  |
| São Bernardo do Campo, |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 10º CRI - SP / Rua     | XII de Outubro           | Sim              |
| George Schmidt, n.º    | Empreendimentos Ltda     |                  |
| 287 /315, Lapa, São    |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI BH / Av. do     | Working Honding Brasil   | Sim              |
| Contorno, 4747 e Loja  | Ltda / CMC Imóveis Ltda  |                  |
| 25, Funcionarios, Belo | / Martins Barros Imóveis |                  |
| Horizonte, MG          | Ltda                     |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI BH / Av. do     | Sociedade Educacional    | Sim              |
| Contorno, 4747 Loja 5  | Bras. Ltda               |                  |
| Piso L, Funcionários,  |                          |                  |
| Belo Horizonte, MG     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 8º CRI - RIO DE        | Real Minas Fundo de      | Sim              |
| JANEIRO / Rua Dagmar   | Investimento             |                  |
| da Fonseca, n.º 192 -  | Imobiliário - FII        |                  |
| 3º e 4º andar,         |                          |                  |
| Madureira, Rio de      |                          |                  |
| Janeiro, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI JUNDIAI / Rua   | João Carlos T. Coelho    | EM ANDAMENTO     |
| Prudente de Moraes, nº | Nasser / Marco Antonio   |                  |
| 201, Centro, Jundiaí,  | T. Coelho Nasser / Luis  |                  |
| SP                     | Gustavo T. Coelho Nasser |                  |
|                        | / Theresinha Correa S.   |                  |
|                        | Nasser / Tereza Cristina |                  |
|                        | Nasser Zannir / Antunes  |                  |
|                        | Nasser Neto / Paulo      |                  |
|                        | Sergio Teixeira Coelho   |                  |
|                        | Nasser                   |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 12º SRI - SP / Av.     | Marcelo Recaman Castro / | Sim              |
| Alberto Byington, n.º  | Carmen Recaman Grandal   |                  |
| 55, Vila Maria, São    |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º ZONA PORTO ALEGRE / | Lam Informática Ltda     | Sim              |
| Rua Dona Margarida,    |                          |                  |
| 537, Navegantes, Porto |                          |                  |
| Alegre, RS             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI MAUÁ / Rua General | Arnoni Adm. De Imóveis   | EM ANDAMENTO     |
| Osório, 228, V.        | Ltda                     |                  |
| Bocaina, Mauá, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Janga Invest Adm. e      | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   | Participações Ltda       |                  |
| n.º 180, Trujillo,     |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Walter Camargo Ramos     | Sim              |
| Rua Mauro Marques da   |                          |                  |
| Silva, n.º 195,        |                          |                  |
| Trujilo, Sorocaba, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI MONTE BELO / Rua   | Davi de Souza Ferraz     | Sim              |
| Jose Mauricio Bonelli, |                          |                  |
| 426, Bom Jesus, Monte  |                          |                  |
| Belo, MG               |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI SANTA BARBARA / | Neyde Apparecida Grivol  | Sim              |
| Av. Monte Castelo,     | Viesse                   |                  |
| 281, Centro, Santa     |                          |                  |
| Barbara D'Oeste, SP    |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 17º ORI - SP / Rua Dr. | Sociedade Beneficiente   | Sim              |
| Edson de Melo, n.º 357 | Nossa Senhora do Rosário |                  |
| , 331 e 337, Vila      |                          |                  |
| Maria, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI AMERICANA / Rua    | Maria Inês Oliveira      | Sim              |
| Rio Branco, 64-        | Nogueira                 |                  |
| Terréo, Centro, Nova   |                          |                  |
| Odessa, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI COMARCA NOVO        | Multiclínica Serviços de | Sim              |
| HAMBURGO / Rua David   | Saúde                    |                  |
| Canabarro, 28 e 30 -   |                          |                  |
| Terreo, 3º , 4º, 6º ,  |                          |                  |
| 7º e 8º, Centro, Novo  |                          |                  |
| Hamburgo, Rs           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - OSASCO / Av.  | Latife Bechara Chaluppe  | Sim              |
| dos Autonomistas,      | / Jose Chalupe Filho /   |                  |
| 2484, Vila Yara,       | Antonio Chaluppe Neto /  |                  |
| Osasco, SP             | Adma Chaluppe Nassrallah |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Av.  | Millenium Administração  | Sim              |
| dos Autonomistas, nº   | e Participações S/A      |                  |
| 2.621, Vila Osasco,    |                          |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI OSASCO / Rua    | Lasil Participaçlões     | Sim              |
| Itabuna, 76, Centro,   | Ltda                     |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Rua  | Gomes Branco             | Sim              |
| Itabuna, 84, Centro,   | Participações Imob. Ltda |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - OSASCO / Av.  | Collis Incorp. Empr. E   | Sim              |
| Santo Antonio, n.º     | Participações Eireli /   |                  |
| 1.905, Qd 83, Centro,  | Yumi Nishimura Collis    |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RIG LONDRINA / Rua  | Labimagem Adm. De        | Sim              |
| Paes Leme, 1351 Lotes  | Imóveis Ltda             |                  |
| 10 e 11 Quadra 26,     |                          |                  |
| Vila Ipiranga,         |                          |                  |
| Londrina, PR           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RIG LONDRINA / Rua  | Bio In Adm. De Imóveis   | Sim              |
| Olinda, 197 Lotes 15 e | Ltda                     |                  |
| 16 Quadra 26, Vila     |                          |                  |
| Ipiranga, Londrina, PR |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RIG LONDRINA / Rua  | Bio in Adm. De Imóveis   | Sim              |
| Olinda, 197 Lotes 13 e | Ltda                     |                  |
| 14 Quadra 26, Vila     |                          |                  |
| Ipiranga, Londrina, PR |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RGI LONDRINA / Rua  | Seki Administração de    | Sim              |
| Borba Gato, 1332 Lote  | Imóveis Ltda             |                  |
| 21 Quadra 26, Vila     |                          |                  |
| Ipiranga, Londrina, PR |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º CRI - SÃO PAULO /   | FFB Consultoria e        | Sim              |
| Av. Paulista, 777 -    | Participações Ltda       |                  |
| 2º, 4º , 6º e 14º      |                          |                  |
| andares e conj. 51,    |                          |                  |
| 111.122 e 132, Bela    |                          |                  |
| Vista, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - Osasco / Rua  | Davinci Alugueis de      | Sim              |
| Paulo Licio Rizzo, 66, | Imóveis Ltda             |                  |
| Centro, Osasco, SP     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SOROCABA /    | C.M. ADMIN14-Gestão de   | EM ANDAMENTO     |
| Rua da Penha, n.º 725  | Bens Prórpios EPP        |                  |
| / Rua Miranda Azevedo, |                          |                  |
| n.º 58, Penha,         |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI JUNDIAI / Av.   | GHL Empreendimentos      | Sim              |
| Tenente Marques, n.º   | Imobiliarios Ltda.       |                  |
| 1.890 /1795, Polvilho, |                          |                  |
| Cajamar, SP            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SBC / Av.     | Signo Properties         | Sim              |
| Francisco Prestes      | Investimentos Imob. Ltda |                  |
| Maia, 1547, Nova       |                          |                  |
| Pretrópolis, São       |                          |                  |
| Bernardo do Campo, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SP / Av.      | Advance Industrial       | Sim              |
| Angelica, nº 381,      | Textil Ltda              |                  |
| Santa Cecilia, São     |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - CAMPINAS /    | Hospital e Maternidade   | Sim              |
| Av. Barão de Itapura,  | Santo Antonio S/A        |                  |
| nºs 1356 e 1444,       |                          |                  |
| Jardim Guanabara,      |                          |                  |
| Campinas, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Arnaldo Victorino Dias / | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   | Elisangela de Jesus dias |                  |
| nº 133, Trujillo,      | Acosta / Edilaine de     |                  |
| Sorocaba, SP           | Jesus dias Rehder        |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua Frei | Bravos Holding S/S Ltda  | Sim              |
| Gaspar, 768,776 e 780, |                          |                  |
| Mooca, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RIC - Betim / Rua      | Hospital e Mat. Santa    | EM ANDAMENTO     |
| Casuarinas, nº 36 e    | Helena S.A               |                  |
| 64, Eldorado,          |                          |                  |
| Contagem, MG           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI - SCS / Av. Dr. | NH3 Administração de     | EM ANDAMENTO     |
| Augusto de Toledo,     | Bens Imóveis             |                  |
| 540, Santa Paula, São  |                          |                  |
| Caetano do Sul, SP     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 3º CRI - SP / Av.      | Comercial Douglas de     | Sim              |
| Cruzeiro do Sul, 2977, | Pneumáticos Ltda         |                  |
| Santana, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI SANTO ANDRÉ / Av.  | Arnoni Administração de  | Sim              |
| XV de Novembro, nº 530 | Imóveis Ltda             |                  |
| e 512 X Av. Dom Pedro  |                          |                  |
| II, nº 39, Centro,     |                          |                  |
| Santo André, SP        |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1° ORI - SANTO ANDRÉ / | Maria Silvia Pinto /     | Sim              |
| Av. XV de Novembro,    | Silvia Cristina Pinto    |                  |
| 544, Centro, Santo     | Teixeira do Aamaral      |                  |
| André, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SANTO ANDRÉ / | Edson Sabaine Croce      | Sim              |
| Rua General Glicerio,  |                          |                  |
| 477, Centro, Santo     |                          |                  |
| André, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ORI - SANTOS / Rua  | Mar Investimentos LTDA   | Sim              |
| Dr Heitor de Moraes,   |                          |                  |
| nº 15, Boqueirão,      |                          |                  |
| Santos, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - TABOÃO DA SERRA / | JBK Adm. de Imóveis      | EM ANDAMENTO     |
| Estrada São Francisco, | Próprios Ltda            |                  |
| 1200, Jd Henriqueta,   |                          |                  |
| Taboão da Serra, SP    |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º CRI - SÃO GONÇALO / | ANF Consultoria          | EM ANDAMENTO     |
| Rua Coronel Serrado,   | Empresarial Ltda         |                  |
| 688, Zé Garoto, São    |                          |                  |
| Gonçalo, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4° ORI - SÃO GONÇALO / | Daytona Participações e  | EM ANDAMENTO     |
| Rua Alfredo Backer, nº | Empr. Imob. Ltda         |                  |
| 191 x Travessa         |                          |                  |
| Leopoldina Vieira, nº  |                          |                  |
| 15, Alcantara, São     |                          |                  |
| Gonçalo, RJ            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI AMERICANA / Rua    | Clinica São Lucas S/A    | Sim              |
| Fortunato Basseto,     |                          |                  |
| s/nº , 124,138,140,    |                          |                  |
| 148 e 156 x Av.        |                          |                  |
| Brasil, 263 Sala 2     |                          |                  |
| Quadra e lote 1 e 7,   |                          |                  |
| Vila Medon, Americana, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - SÃO VICENTE / Av. | BLP ADMINISTRAÇÃO E      | Sim              |
| Presidente Wilson, nº  | PARTICIPAÇÕES LTDA       |                  |
| 199, Centro, São       |                          |                  |
| Vicente, SP            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CRI - SP / Av. Dom  | Talassa Gestão e Adm.    | Sim              |
| Pedro I, 372, V.       |                          |                  |
| Monumento, São Paulo,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Enéas de Jesus Fineis    | Sim              |
| Rua Afonso Pedrazzi,   |                          |                  |
| n.º 30, Trujillo,      |                          |                  |
| Sorocaba, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SBC / Rua     | Lucimar de Oliveira      | Sim              |
| Armando Sales de       | Marcolan                 |                  |
| Oliveira, 120, Centro, |                          |                  |
| São Bernardo do Campo, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC / Rua Paulo | Wagner Medeiros da Silva | Sim              |
| Kruger, n.º 68, Lt     | / Flavio Versolatto      |                  |
| 10/12, Centro, São     |                          |                  |
| Bernardo do Campo, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 10º CRI - SÃO PAULO /  | Vivarella Administração  | Sim              |
| Rua Batalha do Pirajá, | e Participações S/A      |                  |
| 155 - galpão 01 a 06,  |                          |                  |
| Lapa de Baixo, São     |                          |                  |
| Paulo, SP              |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI POÇOS / Rua Minas   | M6 Holding S.A. / JMMD   | Sim              |
| Gerais, 640, Centro,   | Holding S.A./ Almeida    |                  |
| Poços de Caldas, MG    | Abreu Holding S.A./      |                  |
|                        | Insólita Holding S.A./   |                  |
|                        | Ramalho Holding S.A. /   |                  |
|                        | Valmare Holding S.A. /   |                  |
|                        | Kuwamoto Holding S.A./   |                  |
|                        | Totus Floreo Holding     |                  |
|                        | S.A. / Plástica Adissi   |                  |
|                        | Holding S.A. / Zini &    |                  |
|                        | Megale Holding S.A.      |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI BH / Rua dos       | M & L Participações Ltda | Sim              |
| Otoni, 742, 3º e 5º    |                          |                  |
| andares - Loja 102 e   |                          |                  |
| 106, Santa Efigenia,   |                          |                  |
| Belo Horizonte, MG     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º CRI - SP / Av.      | Paulista 867             | Sim              |
| Paulista, 867, Bela    | Empreendimentos          |                  |
| Vista, São Paulo, SP   | Imobiliários Ltda /      |                  |
|                        | Tricury Armazens Ltda /  |                  |
|                        | Omega Administração e    |                  |
|                        | Participações Ltda       |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CIRCUNSCRIÇÃO / Rua | Gilton Angelo Guilgen    | Sim              |
| Senador Xavier da      |                          |                  |
| Silva, 102, São        |                          |                  |
| Francisco, Curitiba,   |                          |                  |
| PR                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua      | Bravos Holding S/S Ltda  | Sim              |
| Bresser, 2078, 2084,   |                          |                  |
| 2090 e 2094 e Rua      |                          |                  |
| Guarapuava, 329,       |                          |                  |
| Mooca, São Paulo, SP   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI SP / Rua João      | Victorio Henrique        | Sim              |
| Francisco Ramos, 522,  | Fagnani                  |                  |
| Centro, Sumaré, SP     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º CRI - SÃO PAULO /   | Pelegue Adm. e           | Sim              |
| Rua Bom Sucesso, 348,  | Participações Ltda       |                  |
| Tatuapé, São Paulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - SOROCABA /    | Valéria Aparecida        | Sim              |
| Av. Dr. Armando Sales  | Pereira / Mario Pereira  |                  |
| de Oliveira, n.º 290,  | Neto                     |                  |
| Trujillo, Sorocaba, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - SOROCABA /    | Alayde Barbieri Maganini | Sim              |
| Av. Dr. Armando Sales  | / Getúlio Barbieri       |                  |
| de Oliveira, n.º       | Maganini                 |                  |
| 150/160 (terreno),     |                          |                  |
| Trujillo, Sorocaba, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI AMERICANA / Rua    | Morgado Empr. E          | Sim              |
| Tuiuti, 668 e 670,     | Participações Ltda       |                  |
| Vila Gallo, Americana, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI UBERLANDIA / Rua   | CAMS BRASIL              | Sim              |
| Martinésia, 113 x Rua  | INVESTIMENTOS E          |                  |
| Padre Mario Forestan,  | PARTICIPACOES LTDA       |                  |
| 16, Nossa Sra.         |                          |                  |
| Aparecida, Uberlândia, |                          |                  |
| MG                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º SRI - JUNDIAI / Av. | Gioseppe Tortorella /    | Sim              |
| Fernão Dias Paes Leme, | Aparecida Oliveira       |                  |
| n.º 1.670, Jardim      | Tortorella / Sandra      |                  |
| Primavera, Varzea      | Regina Tortorella        |                  |
| Paulista, SP           | Nascimento / Fernanda    |                  |
|                        | Cristina Tortorella      |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CIRCUNSCRIÇÃO / Rua | Maxinvest Assessoria e   | Sim              |
| Visconde de Nacar,     | Planejamento Ltda        |                  |
| 1165 1º,e 7 º andares, |                          |                  |
| Centro, Curitiba, PR   |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 4º ZONA PORTO ALEGRE / | Cia Zaffari Com e Ind    | Sim              |
| Av. Assis Brasil,      |                          |                  |
| 2611 - Loja 427,       |                          |                  |
| Cristo Redentor, porto |                          |                  |
| Alegre, Rs             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 3º ORI - SP / Av. Nova | LCT Administradora de    | Sim              |
| Cantareira, nº 229/235 | Imóveis Ltda             |                  |
| x Rua Maestro João     |                          |                  |
| Gomes de Araujo, 23,   |                          |                  |
| Água Fria, São Paulo,  |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º ZONA PORTO ALEGRE / | Dalla Santa Empreend     | Sim              |
| Av. Juca Batista, 4425 | Incorp / Águas Belas     |                  |
| LJ 02 e 03, Cavalhada, | Incorporações Ltda       |                  |
| Porto Alegre, RS       |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 11º CRI - SP / Av.     | Luigi Coscia / Rosanna   | Sim              |
| João Dias, n.º 96,     | Pascoalina Ferrara       |                  |
| Santo Amaro, São       | Coscia / Gian Carlo      |                  |
| Paulo, SP              | Ferrara Coscia / Gian    |                  |
|                        | Piero Ferrara Coscia     |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua do   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Hipodromo              |                          |                  |
| 987,1019/102,          |                          |                  |
| SãoPaulo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI - SP / Rua      | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Bresser, 1954,2ºA,     |                          |                  |
| SAOPAULO, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RI - SANTO ANDRE /  | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| PÇ Doutor Adhemar de   |                          |                  |
| Barros9, SantoAndre,   |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI - Sorocaba /    | IMÓVEL PROPRIO           | EM ANDAMENTO     |
| Rua Rodrigues Pacheco  |                          |                  |
| 145, Sorocaba, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| ORI - RJ / Rua Pinto   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| de Azevedo, 105.       |                          |                  |
| Cidade Nova - Rio de   |                          |                  |
| Janeiro                |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RI CURITIBA / Av.   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Manoel Ribas, 552 -    |                          |                  |
| Mercês, Curitiba - PR  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RGI DIVINOPOLIS /   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| R. João Caetano        |                          |                  |
| Campos, 480 -          |                          |                  |
| Francisco Lucas, Nova  |                          |                  |
| Serrana - MG           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º ORI OSASCO /        | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Avenida dos            |                          |                  |
| Autonomistas, 2502,    |                          |                  |
| Osasco, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º ORI - SP / Avenida  | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| MonteMagno 241,        |                          |                  |
| SãoPaulo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI ITAPEVI / CRI      | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| COTIA /                |                          |                  |
| Av.C                   |                          |                  |
| arolinaAbreuPaulino66, |                          |                  |
| Itapevi, SP            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC /           | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| RuaA                   |                          |                  |
| uréliaSalazarJorge303, |                          |                  |
| SãoBernardodoCampo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI JUNDIAÍ / Rua   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| XV deNovembro865,      |                          |                  |
| Jundiaí, SP            |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| RI - TABOÃO DA SERRA / | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Rua João Santucci,     |                          |                  |
| 250,A270,              |                          |                  |
| TaboãodaSerra, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 12º ORI SP / Rua       | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Tenente Luiz Fernando  |                          |                  |
| Lobo, SãoPaulo, SP     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 14º CRI - SP /         | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Ave                    |                          |                  |
| nidaBosquedaSaúde1922, |                          |                  |
| SãoPaulo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 12º ORI SP /           | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Av                     |                          |                  |
| AmadorBuenodaVeiga195, |                          |                  |
| SãoPaulo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI - GUARULHOS /   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| AV.T                   |                          |                  |
| IRADENTES1015,1037L01, |                          |                  |
| Guarulhos, SP          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º ORI MINAS GERAIS /  | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Rua Doutor Alvaro      |                          |                  |
| Camargos, 200,         |                          |                  |
| BeloHorizonte, MG      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 5º SRI CURITIBA / Rua  | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Guilherme Pugsley,     |                          |                  |
| 1705 - Água Verde,     |                          |                  |
| Curitiba - PR          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC /           | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Aveni                  |                          |                  |
| daLucasNogueiraGarcez, |                          |                  |
| 735SãoBernardodoCampo, |                          |                  |
| SP                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI MOGI DAS CRUZES | IMÓVEL PROPRIO           | EM ANDAMENTO     |
| 2 ° CRI MOGI DAS       |                          |                  |
| CRUZES /               |                          |                  |
| RuaP                   |                          |                  |
| rof.FlavianodeMelo365, |                          |                  |
| MogidasCruzes, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RGI MOGI DAS CRUZES | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| /                      |                          |                  |
| RuaDo                  |                          |                  |
| utorOsmarMarinhoCouto, |                          |                  |
| MogidasCruzes, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º RGI MOGI DAS CRUZES | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| / REngEugenioMotta255, |                          |                  |
| MogidasCruzes, SP      |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 11º CRI - SP /         | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| AVJ                    |                          |                  |
| OÃODIAS-EDPARANÁ76/96, |                          |                  |
| SAOPAULO, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º CRI SBC /           | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Av.Pereira Barreto,    |                          |                  |
| 846,                   |                          |                  |
| SãoBernardodoCampo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 2º CRI SANTOS / Rua    | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Doutor Heitor de       |                          |                  |
| Moraes, 23, Santos, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 11º CRI / Rua São      | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Francisco Xavier       |                          |                  |
| 163,165, RiodeJaneiro, |                          |                  |
| RJ                     |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 6º CRI - SP / Rua      | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Herminio Lemos, 385,   |                          |                  |
| SãoPaulo, SP           |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 10º ORI - RJ / Rua     | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Silva Teles, 52,       |                          |                  |
| RiodeJaneiro, RJ       |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RGI BALNEÁRIO       | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| CAMBORIÚ / Rua Arthur  |                          |                  |
| Max Doose, 180 -       |                          |                  |
| Pioneiros, Balneário   |                          |                  |
| Camboriú - SC          |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| CRI SUZANO / Rua       | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Campos Sales 663,      |                          |                  |
| Suzano, SP             |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 1º RGI DIVINOPOLIS /   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Rua Pedro F. Amaral,   |                          |                  |
| 33 - Padre Liberio,    |                          |                  |
| Divinópolis - MG       |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 7º CRI / Rua Cesario   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| Alvim174, SãoPaulo, SP |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| 9º OC - RJ / Estrada   | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| dos Tres Rios, 542,    |                          |                  |
| RiodeJaneiro, RJ       |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+
| / Av. Dom Pedro II,    | IMÓVEL PROPRIO           | Sim              |
| 2213, Santo André, SP  |                          |                  |
+------------------------+--------------------------+------------------+

Tabela 2 – Forma de Utilização dos Recursos nos Empreendimento Lastro

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento        Uso dos    Valores já       Valor estimado de  Percentual do    Montante de      Empreendimento
  Imobiliário e         Recursos   destinados no    recursos dos CRI   valor estimado   recursos         objeto de
  Matrícula             da         âmbito do imóvel da presente        de recursos dos  destinados ao    destinação de
                        presente   (até 26 de       Emissão a ser      CRI da presente  Empreendimento   recursos de
                        Emissão    dezembro de      alocado em cada    Emissão a ser    decorrentes de   outra emissão de
                                   2022) (R$)       Empreendimento     alocado em cada  outras fontes de certificados de
                                                    Imobiliário        Empreendimento   recursos         recebíveis
                                                    (Destinação) (R$)  Imobiliário                       imobiliários?
  --------------------- ---------- ---------------- ------------------ ---------------- ---------------- ----------------
  Empreendimento: ADM - ALUGUEL    1.471.020,96     554.313,62         0,04%            Não              Não
  ABC; 129641 / 129642                                                                                   
  / 129643 / 129644                                                                                      

  Empreendimento: ADM - ALUGUEL    39.501,86        274.838,40         0,02%            Não              Não
  Hospital Modelo;                                                                                       
  22688                                                                                                  

  Empreendimento: ADM - ALUGUEL    955.252,40       12.895.918,20      0,98%            Não              Não
  RJ; 50046                                                                                              

  Empreendimento: ADM - ALUGUEL    269.889,56       923.532,48         0,07%            Não              Não
  Santos; 85383 / 85382                                                                                  
  / 85365 / 85364 /                                                                                      
  85363 / 85362                                                                                          

  Empreendimento: ADM - ALUGUEL    283.500,00       239.396,22         0,02%            Não              Não
  Sorocaba; 121114                                                                                       

  Empreendimento: Adm   ALUGUEL    61.504,89        118.041,00         0,01%            Não              Não
  HSCOR; 31010                                                                                           

  Empreendimento: ADM   ALUGUEL    274.857,63       176.163,48         0,01%            Não              Não
  Maringá; 64814                                                                                         

  Empreendimento: Adm/  ALUGUEL    153.264,26       160.000,00         0,01%            Não              Não
  Eng./ Auditoria                                                                                        
  Médica; 102868                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    317.564,08       232.377,88         0,02%            Não              Não
  Almoxarifado Life                                                                                      
  Center; 58614                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    9.530.706,19     809.437,07         0,06%            Não              Não
  Almoxarifado                                                                                           
  Salvalus; 46657 /                                                                                      
  114641                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    2.549.359,43     7.535.000,00       0,57%            Não              Não
  Alphaville; 103142                                                                                     

  Empreendimento:       ALUGUEL    384.204,10       427.392,00         0,03%            Não              Não
  Americana; 111804                                                                                      

  Empreendimento:       ALUGUEL    2.019.600,01     1.247.562,96       0,10%            Não              Não
  Analia Franco; 94317                                                                                   
  / 19687/ 64816                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    79.893,45        118.556,64         0,01%            Não              Não
  Andrade Neves I;                                                                                       
  83207                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    318.877,87       35.151,72          0,00%            Não              Não
  Andrade Neves II;                                                                                      
  37129                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.478.127,57     1.317.000,90       0,10%            Não              Não
  Angelica 10º andar;                                                                                    
  128446 / 128447 /                                                                                      
  128448 / 128449 /                                                                                      
  128450 / 128451 /                                                                                      
  128452 / 12843                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                1.468.486,08       0,11%            Não              Não
  Angelica 1º andar;                                                                                     
  128374 / 128375 /                                                                                      
  128376 / 128377 /                                                                                      
  128378 / 128379 /                                                                                      
  128380 / 128381                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    203.525,28       3.198.619,14       0,24%            Não              Não
  Angelica I (GH);                                                                                       
  84986 / 84987 / 84988                                                                                  
  / 84995                                                                                                

  Empreendimento:       ALUGUEL    203.525,28       2.994.388,51       0,23%            Não              Não
  Angelica II (GH);                                                                                      
  119447                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    2.184.826,80     27.788.609,99      2,12%            Não              Não
  Angelica III (GH);                                                                                     
  69.298 / 69.299 /                                                                                      
  69.300 / 69.301 /                                                                                      
  69302 / 69.303 /                                                                                       
  69.304 / 69.305 /                                                                                      
  69.306 / 69.310                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                893.177,67         0,07%            Não              Não
  Apoio - HMM; 9346                                                                                      

  Empreendimento: Apoio ALUGUEL    94.241,20        181.263,51         0,01%            Não              Não
  H. Santana; 326217                                                                                     

  Empreendimento: Apoio ALUGUEL    113.648,57       58.780,74          0,00%            Não              Não
  HSBC; 72598                                                                                            

  Empreendimento:       ALUGUEL    544.105,41       293.918,38         0,02%            Não              Não
  Notrelabs Osasco;                                                                                      
  17749                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    2.457.405,28     9.005.449,68       0,69%            Não              Não
  Arujá; 34645                                                                                           

  Empreendimento:       ALUGUEL    867.856,69       516.081,67         0,04%            Não              Não
  Atlantica I (GH);                                                                                      
  30045                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    181.638,84       165.921,02         0,01%            Não              Não
  Atlantica II (GH);                                                                                     
  120748                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                1.179.571,68       0,09%            Não              Não
  Atlantica III (GH);                                                                                    
  40340                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    309.812,68       5.330.000,00       0,41%            Não              Não
  Augusto de Lima - Rio                                                                                  
  Grande; 22034, 22035                                                                                   
  e 8590                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                863.377,18         0,07%            Não              Não
  Augusto de Lima - Rio                                                                                  
  Grande; 22034, 22035                                                                                   
  e 8590                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                738.000,00         0,06%            Não              Não
  Augusto de Lima - Rio                                                                                  
  Grande; 22034, 22035                                                                                   
  e 8590                                                                                                 

  Empreendimento: Banda ALUGUEL    346.316,80       293.923,20         0,02%            Não              Não
  (GH); 47431                                                                                            

  Empreendimento:       ALUGUEL    431.345,40       1.563.082,40       0,12%            Não              Não
  Bandeirantes; 1044                                                                                     

  Empreendimento:       ALUGUEL    60.258,65        288.000,00         0,02%            Não              Não
  Bandeirantes -                                                                                         
  Londrina; 290                                                                                          

  Empreendimento: Barra ALUGUEL    2.150.912,71     19.200.000,00      1,46%            Não              Não
  Funda; 108764 /                                                                                        
  108765 / 108766                                                                                        
  /134290 / 134291 /                                                                                     
  134292 e 55971                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.271.079,79     2.462.229,58       0,19%            Não              Não
  Barreiro; 6117 /                                                                                       
  19843 / 28028                                                                                          

  Empreendimento: Bela  ALUGUEL    7.189.940,64     93.092.732,16      7,10%            Não              Não
  Suiça; 104908                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    369.993,14       6.169.680,00       0,47%            Não              Não
  Betim; 149684 /                                                                                        
  149699 / 149700 /                                                                                      
  149701                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                336.000,00         0,03%            Não              Não
  Betim - Sub Locado;                                                                                    
  Proprietário                                                                                           
  regularizando o                                                                                        
  imóvel                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    260.210,64       710.433,68         0,05%            Não              Não
  Blumenau; 21764                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    886.189,24       2.167.500,00       0,17%            Não              Não
  Brasil; 108406                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    228.563,78       328.483,20         0,03%            Não              Não
  Caieiras; 49281                                                                                        

  Empreendimento: Campo ALUGUEL    103.703,02       740.480,64         0,06%            Não              Não
  Bom; 8171 e 7852                                                                                       

  Empreendimento: Campo ALUGUEL    740.594,95       4.158.720,00       0,32%            Não              Não
  Grande; 127423                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    315.504,98       986.770,40         0,08%            Não              Não
  Carapicuíba; TR 9707                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                78.355,20          0,01%            Não              Não
  Cidade Nova LC; 10514                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.907.573,84     11.095.123,10      0,85%            Não              Não
  Clínica Mais; 33937                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    9.320,12         201.688,23         0,02%            Não              Não
  Colombo; 21306/ 74252                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                423.774,00         0,03%            Não              Não
  Contagem; 144829 /                                                                                     
  144832                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.135.951,79     3.231.900,00       0,25%            Não              Não
  Cotia; 39883                                                                                           

  Empreendimento:       ALUGUEL    2.306.111,85     5.161.297,95       0,39%            Não              Não
  Diadema; 16920                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    224.211,89       600.000,00         0,05%            Não              Não
  Divinopolis; 4979                                                                                      

  Empreendimento: Duque ALUGUEL    1.313.065,16     1.244.071,90       0,09%            Não              Não
  de Caxias - Shopping;                                                                                  
  17757                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    485.630,32       893.402,40         0,07%            Não              Não
  Estacionamento                                                                                         
  Cruzeiro do Sul I;                                                                                     
  90795                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    50.274,66        110.354,40         0,01%            Não              Não
  Estacionamento Duque                                                                                   
  de Caxias; 21980                                                                                       

  Empreendimento:       ALUGUEL    253.701,58       337.535,00         0,03%            Não              Não
  Estacionamento                                                                                         
  Sorocaba; 28781                                                                                        

  Empreendimento: Estar ALUGUEL    198.551,97       89.600,00          0,01%            Não              Não
  Bem; 5009                                                                                              

  Empreendimento:       ALUGUEL    7.104,11         280.000,00         0,02%            Não              Não
  Extrema; 7564                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    50.184,36        62.080,79          0,00%            Não              Não
  Gaspar; 4929                                                                                           

  Empreendimento:       ALUGUEL    7.564.319,75     913.388,97         0,07%            Não              Não
  Guarapuava;                                                                                            
  123513/123533                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    455.425,94       720.000,00         0,05%            Não              Não
  Guarulhos I; 79736 /                                                                                   
  96763                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    542.268,19       4.800.000,00       0,37%            Não              Não
  Guarulhos I (GH);                                                                                      
  159985                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.220.658,87     1.488.353,00       0,11%            Não              Não
  Guarulhos II; 79289                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    2.705.574,00     10.613.746,00      0,81%            Não              Não
  Higienópolis; 75127                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    14.948.818,73    98.956.460,16      7,55%            Não              Não
  Hospital Humaniza;                                                                                     
  181.756, 207.817,                                                                                      
  207.818, 207.819,                                                                                      
  207.820, 207.821,                                                                                      
  207.822,207.823,                                                                                       
  207.824, 207.825,                                                                                      
  207.826, 207.827,                                                                                      
  207.828, 207.829,                                                                                      
  207.830, 207.831,                                                                                      
  207.832, 207.833,                                                                                      
  207.834, 207.835,                                                                                      
  207.836, 207.837,                                                                                      
  207.838, 207.839,                                                                                      
  207.840, 207.841,                                                                                      
  207.842, 207.843,                                                                                      
  207.844, 207.845,                                                                                      
  207.846, 207.847,                                                                                      
  207.848, 207.849,                                                                                      
  207.850, 207.851,                                                                                      
  207.852, 207.853,                                                                                      
  207.854, 207.855,                                                                                      
  207.856, 207.857,                                                                                      
  207.858, 207.859,                                                                                      
  207.860, 207.861,                                                                                      
  207.862, 207.863,                                                                                      
  207.864, 207.865,                                                                                      
  207.866,                                                                                               
  207.867,207.868,                                                                                       
  207.869,207.870,                                                                                       
  207.871, 207.872,                                                                                      
  207.874, 207.875,                                                                                      
  207.876, 207.877,                                                                                      
  207.878, 207.879,                                                                                      
  207.880, 207.881,                                                                                      
  207.882, 207.883,                                                                                      
  207.884, 207.885,                                                                                      
  207.886, 207.887,                                                                                      
  207.888, 207.889,                                                                                      
  207.890, 207.891,                                                                                      
  207.892, 207.893,                                                                                      
  207.994, 207.995,                                                                                      
  207.996, 207.997,                                                                                      
  207.998, 207.999,                                                                                      
  208.000, 208.001,                                                                                      
  208.008, 208.009,                                                                                      
  208.010, 208.011,                                                                                      
  208.012, 208.013,                                                                                      
  208.014, 208.015,                                                                                      
  208.016 e 208.017.                                                                                     

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.367.806,06     4.722.494,70       0,36%            Não              Não
  Hospital SBC - Anexo;                                                                                  
  24673/ 48967/                                                                                          
  48974/48991/72597                                                                                      

  Empreendimento: Icem  ALUGUEL    404.833,05       656.825,70         0,05%            Não              Não
  (GH); TR 24169                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    789.885,59       164.168,88         0,01%            Não              Não
  Indaial; 3673 / 25509                                                                                  
  / 25510                                                                                                

  Empreendimento:       ALUGUEL    832.452,48       3.704.183,04       0,28%            Não              Não
  Infantil Jacarepagua;                                                                                  
  372243                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                1.642.754,79       0,13%            Não              Não
  Interlagos;  357543                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    190.587,27       77.490,00          0,01%            Não              Não
  Ipiranga; 95874                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    626.262,55       771.345,33         0,06%            Não              Não
  Ipiranga (GH); 39690                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    321.893,00       256.000,00         0,02%            Não              Não
  Itajaí; 41637                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    814.957,05       4.822.497,92       0,37%            Não              Não
  Itaquera;                                                                                              
  203253/76945/127724                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    189.125,84       597.736,80         0,05%            Não              Não
  Itavuvu; 26001                                                                                         

  Empreendimento: Itú;  ALUGUEL    370.671,00       494.388,18         0,04%            Não              Não
  5937                                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.830.700,94     3.704.183,04       0,28%            Não              Não
  Jacarepaguá; 124039                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    222.876,59       420.280,84         0,03%            Não              Não
  Jandira I; 99078                                                                                       

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                794.200,00         0,06%            Não              Não
  Joinville II; 114418                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    4.332.260,63     22.093.257,00      1,69%            Não              Não
  Jundiaí NotreCare;                                                                                     
  109977                                                                                                 

  Empreendimento: Lab.  ALUGUEL    51.260,66        75.092,00          0,01%            Não              Não
  Colombo; 33850                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    424.812,59       223.792,20         0,02%            Não              Não
  Laboratório Itavuvu;                                                                                   
  168665                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                3.593.751,43       0,27%            Não              Não
  Laboratório SBC (GH);                                                                                  
  101677 / 103177                                                                                        

  Empreendimento: Lapa; ALUGUEL    1.609.832,84     3.520.052,24       0,27%            Não              Não
  93816                                                                                                  

  Empreendimento: Life  ALUGUEL    963.386,63       51.305.325,12      3,91%            Não              Não
  Center; 58550                                                                                          

  Empreendimento: Life  ALUGUEL    -                158.270,00         0,01%            Não              Não
  Center; 58614                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    702.311,22       423.490,73         0,03%            Não              Não
  Madureira; 144483                                                                                      

  Empreendimento:       ALUGUEL    101.733,99       179.633,28         0,01%            Não              Não
  Manutenção - HPS;                                                                                      
  21721                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    143.778,44       26.990,22          0,00%            Não              Não
  Manutenção HMNSR; TR                                                                                   
  101961                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    588.226,98       1.267.124,00       0,10%            Não              Não
  Matriz 537; 133016                                                                                     

  Empreendimento: Maua  ALUGUEL    -                1.632.000,00       0,12%            Não              Não
  GH ; 21400                                                                                             

  Empreendimento:       ALUGUEL    3.940.822,83     16.183.222,44      1,23%            Não              Não
  Modelo; 104897                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                140.000,00         0,01%            Não              Não
  Modelo; 897                                                                                            

  Empreendimento: Monte ALUGUEL    3.630,88         12.705,00          0,00%            Não              Não
  Belo; 5245                                                                                             

  Empreendimento: Monte ALUGUEL    46.228,84        39.069,28          0,00%            Não              Não
  Castelo; 19687                                                                                         

  Empreendimento: Nossa ALUGUEL    777.019,16       293.663,94         0,02%            Não              Não
  Sra. do Rosario;                                                                                       
  18913 / 48373                                                                                          

  Empreendimento: Nova  ALUGUEL    37.295,84        466.593,90         0,04%            Não              Não
  Odessa; 45544                                                                                          

  Empreendimento: Novo  ALUGUEL    905.091,92       6.548.989,44       0,50%            Não              Não
  Hamburgo; 85.071,                                                                                      
  85.072, 85.073,                                                                                        
  85.074, 85.075,                                                                                        
  85.076, 85.077,                                                                                        
  85.085, 85.086,                                                                                        
  85.088, 85.089 e                                                                                       
  85.090                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                1.482.668,00       0,11%            Não              Não
  Ortopedia (CS); 90793                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.657.264,23     4.712.054,91       0,36%            Não              Não
  Osasco; 56910                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    892.805,70       476.000,00         0,04%            Não              Não
  Osasco (GH); 10138                                                                                     

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                1.225.245,44       0,09%            Não              Não
  Osasco (GH); 42610                                                                                     

  Empreendimento:       ALUGUEL    865.648,33       1.525.604,16       0,12%            Não              Não
  Osasco I; 57490                                                                                        

  Empreendimento: Paes  ALUGUEL    748.950,00       8.348.934,72       0,64%            Não              Não
  Leme; 60184                                                                                            

  Empreendimento: Paes  ALUGUEL    1.263.954,70     14.089.960,32      1,07%            Não              Não
  Leme I; 98.357 -                                                                                       
  14.673 - 40.943                                                                                        

  Empreendimento: Paes  ALUGUEL    82.000,00        914.092,80         0,07%            Não              Não
  Leme II; 44.670 -                                                                                      
  18.059 - 7.455                                                                                         

  Empreendimento: Paes  ALUGUEL    96.678,28        1.124.535,36       0,09%            Não              Não
  Leme Lab; 98954                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    4.307.771,07     2.884.570,24       0,22%            Não              Não
  Paulista 777; 10562                                                                                    

  Empreendimento: Paulo ALUGUEL    920.659,80       1.524.751,80       0,12%            Não              Não
  Rizzo; 64535                                                                                           

  Empreendimento:       ALUGUEL    432.812,59       252.361,05         0,02%            Não              Não
  Penha - SAMHO; 10327                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    118.347,28       569.512,64         0,04%            Não              Não
  Polvilho; 24736                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    3.175.621,91     9.297.687,88       0,71%            Não              Não
  Prestes Maia; 34439                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    2.346.424,00     3.119.391,00       0,24%            Não              Não
  Qualivida - SP; 8265                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    2.800.585,90     11.480.000,00      0,88%            Não              Não
  Renascença Campinas;                                                                                   
  120083 / 75603 a                                                                                       
  75605                                                                                                  

  Empreendimento: RH    ALUGUEL    92.980,51        64.682,94          0,00%            Não              Não
  Hospital Modelo; TR                                                                                    
  81444                                                                                                  

  Empreendimento: RH    ALUGUEL    -                1.011.984,87       0,08%            Não              Não
  Salvalus; 26835 /                                                                                      
  26837 / 151797                                                                                         

  Empreendimento: Santa ALUGUEL    -                24.000.000,00      1,83%            Não              Não
  Helena; 95373 /                                                                                        
  113706                                                                                                 

  Empreendimento: Santa ALUGUEL    631.391,82       1.790.401,60       0,14%            Não              Não
  Paula; 875                                                                                             

  Empreendimento:       ALUGUEL    296.954,88       4.800.000,00       0,37%            Não              Não
  Santana; 9292                                                                                          

  Empreendimento: Santo ALUGUEL    1.330.757,99     1.963.097,01       0,15%            Não              Não
  Andre I (GH); 58309 /                                                                                  
  91870                                                                                                  

  Empreendimento: Santo ALUGUEL    295.754,60       310.034,78         0,02%            Não              Não
  Andre II (GH); 92975                                                                                   

  Empreendimento: Santo ALUGUEL    857.040,41       226.134,12         0,02%            Não              Não
  Andre III ABC; 46507                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    878.220,90       415.817,10         0,03%            Não              Não
  Santos II; 75954 /                                                                                     
  75961                                                                                                  

  Empreendimento: São   ALUGUEL    478.053,73       1.472.960,25       0,11%            Não              Não
  Francisco; 5989                                                                                        

  Empreendimento: São   ALUGUEL    4.662.638,68     16.958.360,64      1,29%            Não              Não
  Gonçalo; 47026                                                                                         

  Empreendimento: São   ALUGUEL    -                3.640.000,00       0,28%            Não              Não
  Gonçalo; 36944 /                                                                                       
  46082 / 59315                                                                                          

  Empreendimento: São   ALUGUEL    -                16.983.360,00      1,30%            Não              Não
  Lucas; 37043 / 15721                                                                                   
  / 37060 / 33818 /                                                                                      
  113369 / 4664 / 8352                                                                                   

  Empreendimento: São   ALUGUEL    823.670,10       608.000,00         0,05%            Não              Não
  Vicente; 13817                                                                                         

  Empreendimento: Saude ALUGUEL    254.484,00       637.296,00         0,05%            Não              Não
  da Mulher; 5153                                                                                        

  Empreendimento: Saude ALUGUEL    86.219,87        16.192,14          0,00%            Não              Não
  Ocupacional - SAMHO;                                                                                   
  103610                                                                                                 

  Empreendimento: SB do ALUGUEL    577.206,48       924.144,37         0,07%            Não              Não
  Campo IV; 29966                                                                                        

  Empreendimento: SBC   ALUGUEL    383.373,20       1.317.050,00       0,10%            Não              Não
  do Campo I; 80223                                                                                      

  Empreendimento:       ALUGUEL    4.980.846,84     17.750.000,00      1,35%            Não              Não
  SEALM - Lapa; 19554                                                                                    

  Empreendimento: Sede  ALUGUEL    31.561,28        151.800,00         0,01%            Não              Não
  Climepe; 17070                                                                                         

  Empreendimento: Sede  ALUGUEL    3.527.785,28     4.930.522,00       0,38%            Não              Não
  Medisanitas; 105059 /                                                                                  
  105063 / 105064 /                                                                                      
  105075 / 105076 /                                                                                      
  105077 / 105078                                                                                        

  Empreendimento: Sede  ALUGUEL    27.814.690,98    37.400.000,00      2,85%            Não              Não
  Paulista; 70395                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    146.001,05       271.542,49         0,02%            Não              Não
  Senador; 37735                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                809.437,07         0,06%            Não              Não
  Serviços Salvalus;                                                                                     
  180460                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    533.227,61       1.227.201,95       0,09%            Não              Não
  Sumaré; 12555                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    327.610,45       264.000,00         0,02%            Não              Não
  Tatuapé; 123165                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    85.541,48        281.201,62         0,02%            Não              Não
  Trujillo I; TR 58162                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                44.609,46          0,00%            Não              Não
  Trujillo II; 105132 /                                                                                  
  105133                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                1.107.879,80       0,08%            Não              Não
  Tuiuti; 622                                                                                            

  Empreendimento:       ALUGUEL    -                1.226.170,00       0,09%            Não              Não
  Uberlândia; 19089                                                                                      

  Empreendimento:       ALUGUEL    284.384,12       372.545,49         0,03%            Não              Não
  Varzea Paulista;                                                                                       
  82162                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    167.987,83       180.000,00         0,01%            Não              Não
  Visconde de Nacar;                                                                                     
  37239                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    473.403,15       723.857,20         0,06%            Não              Não
  Wallig; 15796                                                                                          

  Empreendimento: Zona  ALUGUEL    1.118.247,86     4.893.696,24       0,37%            Não              Não
  Norte; 93397                                                                                           

  Empreendimento: Zona  ALUGUEL    522.096,58       330.028,40         0,03%            Não              Não
  Sul; 188429                                                                                            

  Empreendimento: Zona  ALUGUEL    417.984,48       962.873,20         0,07%            Não              Não
  Sul (Anexo); 275551                                                                                    

  Empreendimento: Anexo ALUGUEL    66.000,00        -                  0,00%            Não              Não
  Operacional; 23936                                                                                     

  Empreendimento:       ALUGUEL    180.290,82       -                  0,00%            Não              Não
  Apoio - HFG; 22109                                                                                     

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.481.009,01     -                  0,00%            Não              Não
  Barueri; 2054                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    125.961,93       -                  0,00%            Não              Não
  Manutenção Duque de                                                                                    
  Caxias; 21946                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    88.457,55        -                  0,00%            Não              Não
  Montes Claros; 24043                                                                                   
  / 24044 / 24045 /                                                                                      
  24046 / 24047 / 24048                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    72.822,51        -                  0,00%            Não              Não
  Mulher Coruja; 81084                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    88.267,86        -                  0,00%            Não              Não
  Ortopedia Sorocaba;                                                                                    
  75020                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    118.609,67       -                  0,00%            Não              Não
  Paulista - Lab Clin;                                                                                   
  14775                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    1.315.657,52     -                  0,00%            Não              Não
  Platina; 137001 /                                                                                      
  99688                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    291.892,32       -                  0,00%            Não              Não
  Qualivida - ABC;                                                                                       
  38092                                                                                                  

  Empreendimento: Sala  ALUGUEL    62.203,34        -                  0,00%            Não              Não
  Virtual - ES;                                                                                          
  Proprietário                                                                                           
  regularizando o                                                                                        
  imóvel                                                                                                 

  Empreendimento: Santo ALUGUEL    908.189,40       -                  0,00%            Não              Não
  Amaro (GH); TR 136385                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    429.056,86       -                  0,00%            Não              Não
  IPSA - Anexo; 33672                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    183.502,05       -                  0,00%            Não              Não
  Itapura; 6388                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    15.898,27        -                  0,00%            Não              Não
  Comercial Uberlândia;                                                                                  
  143520                                                                                                 

  Empreendimento: Barra ALUGUEL    98.531,51        -                  0,00%            Não              Não
  Jaraguá; 77222                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    810.139,74       -                  0,00%            Não              Não
  Cachoeirinha; 29609                                                                                    

  Empreendimento:       ALUGUEL    407.593,51       -                  0,00%            Não              Não
  Camboriu; 32654                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    385.988,22       -                  0,00%            Não              Não
  Guaiba; 34820                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    402.100,16       -                  0,00%            Não              Não
  Laboratorio Matriz;                                                                                    
  73945                                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    113.429,28       -                  0,00%            Não              Não
  Montenegro; 40282                                                                                      

  Empreendimento: São   ALUGUEL    1.726.858,74     -                  0,00%            Não              Não
  Leopoldo; 26438                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    449.572,44       -                  0,00%            Não              Não
  Viamao; 55055                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    230.330,78       -                  0,00%            Não              Não
  Lustosa 4º; 57847 /                                                                                    
  27248 / 57848 / 27249                                                                                  

  Empreendimento: Boa   ALUGUEL    125.933,40       -                  0,00%            Não              Não
  Vista; 66012                                                                                           

  Empreendimento: Lab.  ALUGUEL    58.774,12        -                  0,00%            Não              Não
  Agua Verde; 82400                                                                                      

  Empreendimento: Lab.  ALUGUEL    60.154,50        -                  0,00%            Não              Não
  Pinhais; 19170                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    80.917,64        -                  0,00%            Não              Não
  Itoupava - Sub                                                                                         
  Locação; 12010                                                                                         

  Empreendimento:       ALUGUEL    282.417,73       -                  0,00%            Não              Não
  Jaraguá do Sul; 1933                                                                                   

  Empreendimento:       ALUGUEL    15.093,55        -                  0,00%            Não              Não
  Machado; 4635                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    21.121,85        -                  0,00%            Não              Não
  Maximo; 10121                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    8.400,00         -                  0,00%            Não              Não
  Paraguaçu; 1590                                                                                        

  Empreendimento:       ALUGUEL    11.626,45        -                  0,00%            Não              Não
  Clinica da Mulher                                                                                      
  Colombo; 44.069 e                                                                                      
  44.070                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    76.117,88        -                  0,00%            Não              Não
  Fatima; 36849                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    7.891,76         -                  0,00%            Não              Não
  Gravatai; 43068                                                                                        

  Empreendimento: Apoio ALUGUEL    207.352,24       -                  0,00%            Não              Não
  H. Keralty I;                                                                                          
  Proprietário                                                                                           
  regularizando o                                                                                        
  imóvel                                                                                                 

  Empreendimento:       ALUGUEL    36.126,75        -                  0,00%            Não              Não
  DECRED; 45752                                                                                          

  Empreendimento:       ALUGUEL    436.592,07       -                  0,00%            Não              Não
  Grimbaum; 12716                                                                                        

  Empreendimento: SAC   ALUGUEL    45.702,33        -                  0,00%            Não              Não
  Jaraguá do Sul; 93770                                                                                  

  Empreendimento:       ALUGUEL    73.433,40        -                  0,00%            Não              Não
  Senior; 10415 / 10418                                                                                  
  / 10416 / 10417                                                                                        

  Empreendimento: ADM - CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  ABC; 129641 / 129642                                                                                   
  / 129643 / 129644                                                                                      

  Empreendimento: ADM - CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Hospital Modelo;                                                                                       
  22688                                                                                                  

  Empreendimento: ADM - CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  RJ; 50046                                                                                              

  Empreendimento: ADM - CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Santos; 85383 / 85382                                                                                  
  / 85365 / 85364 /                                                                                      
  85363 / 85362                                                                                          

  Empreendimento: ADM - CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Sorocaba; 121114                                                                                       

  Empreendimento: Adm   CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  HSCOR; 31010                                                                                           

  Empreendimento: ADM   CAPEX      -                15.000.000,00      1,14%            Não              Não
  Maringá; 64814                                                                                         

  Empreendimento: Adm/  CAPEX      -                200.000,00         0,02%            Não              Não
  Eng./ Auditoria                                                                                        
  Médica; 102868                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Almoxarifado Life                                                                                      
  Center; 58614                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Almoxarifado                                                                                           
  Salvalus; 46657 /                                                                                      
  114641                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Alphaville; 103142                                                                                     

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.500.000,00       0,11%            Não              Não
  Americana; 111804                                                                                      

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Analia Franco; 94317                                                                                   
  / 19687/ 64816                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Andrade Neves I;                                                                                       
  83207                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Andrade Neves II;                                                                                      
  37129                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Angelica 10º andar;                                                                                    
  128446 / 128447 /                                                                                      
  128448 / 128449 /                                                                                      
  128450 / 128451 /                                                                                      
  128452 / 12843                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Angelica 1º andar;                                                                                     
  128374 / 128375 /                                                                                      
  128376 / 128377 /                                                                                      
  128378 / 128379 /                                                                                      
  128380 / 128381                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Angelica I (GH);                                                                                       
  84986 / 84987 / 84988                                                                                  
  / 84995                                                                                                

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Angelica II (GH);                                                                                      
  119447                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Angelica III (GH);                                                                                     
  69.298 / 69.299 /                                                                                      
  69.300 / 69.301 /                                                                                      
  69302 / 69.303 /                                                                                       
  69.304 / 69.305 /                                                                                      
  69.306 / 69.310                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Apoio - HMM; 9346                                                                                      

  Empreendimento: Apoio CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  H. Santana; 326217                                                                                     

  Empreendimento: Apoio CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  HSBC; 72598                                                                                            

  Empreendimento:       CAPEX      -                300.000,00         0,02%            Não              Não
  Notrelabs Osasco;                                                                                      
  17749                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Arujá; 34645                                                                                           

  Empreendimento:       CAPEX      -                300.000,00         0,02%            Não              Não
  Atlantica I (GH);                                                                                      
  30045                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Atlantica II (GH);                                                                                     
  120748                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Atlantica III (GH);                                                                                    
  40340                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.500.000,00       0,11%            Não              Não
  Augusto de Lima - Rio                                                                                  
  Grande; 22034, 22035                                                                                   
  e 8590                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.500.000,00       0,11%            Não              Não
  Augusto de Lima - Rio                                                                                  
  Grande; 22034, 22035                                                                                   
  e 8590                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.500.000,00       0,11%            Não              Não
  Augusto de Lima - Rio                                                                                  
  Grande; 22034, 22035                                                                                   
  e 8590                                                                                                 

  Empreendimento: Banda CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  (GH); 47431                                                                                            

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Bandeirantes; 1044                                                                                     

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Bandeirantes -                                                                                         
  Londrina; 290                                                                                          

  Empreendimento: Barra CAPEX      -                5.000.000,00       0,38%            Não              Não
  Funda; 108764 /                                                                                        
  108765 / 108766                                                                                        
  /134290 / 134291 /                                                                                     
  134292 e 55971                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Barreiro; 6117 /                                                                                       
  19843 / 28028                                                                                          

  Empreendimento: Bela  CAPEX      -                12.000.000,00      0,92%            Não              Não
  Suiça; 104908                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Betim; 149684 /                                                                                        
  149699 / 149700 /                                                                                      
  149701                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Betim - Sub Locado;                                                                                    
  Proprietário                                                                                           
  regularizando o                                                                                        
  imóvel                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Blumenau; 21764                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Brasil; 108406                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Caieiras; 49281                                                                                        

  Empreendimento: Campo CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Bom; 8171 e 7852                                                                                       

  Empreendimento: Campo CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Grande; 127423                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Carapicuíba; TR 9707                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Cidade Nova LC; 10514                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Clínica Mais; 33937                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Colombo; 21306/ 74252                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Contagem; 144829 /                                                                                     
  144832                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Cotia; 39883                                                                                           

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Diadema; 16920                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Divinopolis; 4979                                                                                      

  Empreendimento: Duque CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  de Caxias - Shopping;                                                                                  
  17757                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Estacionamento                                                                                         
  Cruzeiro do Sul I;                                                                                     
  90795                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Estacionamento Duque                                                                                   
  de Caxias; 21980                                                                                       

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Estacionamento                                                                                         
  Sorocaba; 28781                                                                                        

  Empreendimento: Estar CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Bem; 5009                                                                                              

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Extrema; 7564                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Gaspar; 4929                                                                                           

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Guarapuava;                                                                                            
  123513/123533                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Guarulhos I; 79736 /                                                                                   
  96763                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.500.000,00       0,11%            Não              Não
  Guarulhos I (GH);                                                                                      
  159985                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.500.000,00       0,11%            Não              Não
  Guarulhos II; 79289                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Higienópolis; 75127                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Hospital Humaniza;                                                                                     
  181.756, 207.817,                                                                                      
  207.818, 207.819,                                                                                      
  207.820, 207.821,                                                                                      
  207.822,207.823,                                                                                       
  207.824, 207.825,                                                                                      
  207.826, 207.827,                                                                                      
  207.828, 207.829,                                                                                      
  207.830, 207.831,                                                                                      
  207.832, 207.833,                                                                                      
  207.834, 207.835,                                                                                      
  207.836, 207.837,                                                                                      
  207.838, 207.839,                                                                                      
  207.840, 207.841,                                                                                      
  207.842, 207.843,                                                                                      
  207.844, 207.845,                                                                                      
  207.846, 207.847,                                                                                      
  207.848, 207.849,                                                                                      
  207.850, 207.851,                                                                                      
  207.852, 207.853,                                                                                      
  207.854, 207.855,                                                                                      
  207.856, 207.857,                                                                                      
  207.858, 207.859,                                                                                      
  207.860, 207.861,                                                                                      
  207.862, 207.863,                                                                                      
  207.864, 207.865,                                                                                      
  207.866,                                                                                               
  207.867,207.868,                                                                                       
  207.869,207.870,                                                                                       
  207.871, 207.872,                                                                                      
  207.874, 207.875,                                                                                      
  207.876, 207.877,                                                                                      
  207.878, 207.879,                                                                                      
  207.880, 207.881,                                                                                      
  207.882, 207.883,                                                                                      
  207.884, 207.885,                                                                                      
  207.886, 207.887,                                                                                      
  207.888, 207.889,                                                                                      
  207.890, 207.891,                                                                                      
  207.892, 207.893,                                                                                      
  207.994, 207.995,                                                                                      
  207.996, 207.997,                                                                                      
  207.998, 207.999,                                                                                      
  208.000, 208.001,                                                                                      
  208.008, 208.009,                                                                                      
  208.010, 208.011,                                                                                      
  208.012, 208.013,                                                                                      
  208.014, 208.015,                                                                                      
  208.016 e 208.017.                                                                                     

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Hospital SBC - Anexo;                                                                                  
  24673/ 48967/                                                                                          
  48974/48991/72597                                                                                      

  Empreendimento: Icem  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  (GH); TR 24169                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Indaial; 3673 / 25509                                                                                  
  / 25510                                                                                                

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Infantil Jacarepagua;                                                                                  
  372243                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Interlagos;  357543                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                800.000,00         0,06%            Não              Não
  Ipiranga; 95874                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Ipiranga (GH); 39690                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Itajaí; 41637                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Itaquera;                                                                                              
  203253/76945/127724                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Itavuvu; 26001                                                                                         

  Empreendimento: Itú;  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  5937                                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Jacarepaguá; 124039                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Jandira I; 99078                                                                                       

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Joinville II; 114418                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                2.000.000,00       0,15%            Não              Não
  Jundiaí NotreCare;                                                                                     
  109977                                                                                                 

  Empreendimento: Lab.  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Colombo; 33850                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Laboratório Itavuvu;                                                                                   
  168665                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Laboratório SBC (GH);                                                                                  
  101677 / 103177                                                                                        

  Empreendimento: Lapa; CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  93816                                                                                                  

  Empreendimento: Life  CAPEX      -                2.400.000,00       0,18%            Não              Não
  Center; 58550                                                                                          

  Empreendimento: Life  CAPEX      -                2.400.000,00       0,18%            Não              Não
  Center; 58614                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Madureira; 144483                                                                                      

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Manutenção - HPS;                                                                                      
  21721                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Manutenção HMNSR; TR                                                                                   
  101961                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Matriz 537; 133016                                                                                     

  Empreendimento: Maua  CAPEX      -                1.000.000,00       0,08%            Não              Não
  GH ; 21400                                                                                             

  Empreendimento:       CAPEX      -                10.000.000,00      0,76%            Não              Não
  Modelo; 104897                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Modelo; 897                                                                                            

  Empreendimento: Monte CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Belo; 5245                                                                                             

  Empreendimento: Monte CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Castelo; 19687                                                                                         

  Empreendimento: Nossa CAPEX      -                5.000.000,00       0,38%            Não              Não
  Sra. do Rosario;                                                                                       
  18913 / 48373                                                                                          

  Empreendimento: Nova  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Odessa; 45544                                                                                          

  Empreendimento: Novo  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Hamburgo; 85.071,                                                                                      
  85.072, 85.073,                                                                                        
  85.074, 85.075,                                                                                        
  85.076, 85.077,                                                                                        
  85.085, 85.086,                                                                                        
  85.088, 85.089 e                                                                                       
  85.090                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Ortopedia (CS); 90793                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.000.000,00       0,08%            Não              Não
  Osasco; 56910                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                2.400.000,00       0,18%            Não              Não
  Osasco (GH); 10138                                                                                     

  Empreendimento:       CAPEX      -                2.400.000,00       0,18%            Não              Não
  Osasco (GH); 42610                                                                                     

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Osasco I; 57490                                                                                        

  Empreendimento: Paes  CAPEX      -                7.000.000,00       0,53%            Não              Não
  Leme; 60184                                                                                            

  Empreendimento: Paes  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Leme I; 98.357 -                                                                                       
  14.673 - 40.943                                                                                        

  Empreendimento: Paes  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Leme II; 44.670 -                                                                                      
  18.059 - 7.455                                                                                         

  Empreendimento: Paes  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Leme Lab; 98954                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Paulista 777; 10562                                                                                    

  Empreendimento: Paulo CAPEX      -                700.000,00         0,05%            Não              Não
  Rizzo; 64535                                                                                           

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Penha - SAMHO; 10327                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Polvilho; 24736                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Prestes Maia; 34439                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Qualivida - SP; 8265                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                3.000.000,00       0,23%            Não              Não
  Renascença Campinas;                                                                                   
  120083 / 75603 a                                                                                       
  75605                                                                                                  

  Empreendimento: RH    CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Hospital Modelo; TR                                                                                    
  81444                                                                                                  

  Empreendimento: RH    CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Salvalus; 26835 /                                                                                      
  26837 / 151797                                                                                         

  Empreendimento: Santa CAPEX      -                35.000.000,00      2,67%            Não              Não
  Helena; 95373 /                                                                                        
  113706                                                                                                 

  Empreendimento: Santa CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Paula; 875                                                                                             

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Santana; 9292                                                                                          

  Empreendimento: Santo CAPEX      -                1.000.000,00       0,08%            Não              Não
  Andre I (GH); 58309 /                                                                                  
  91870                                                                                                  

  Empreendimento: Santo CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Andre II (GH); 92975                                                                                   

  Empreendimento: Santo CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Andre III ABC; 46507                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Santos II; 75954 /                                                                                     
  75961                                                                                                  

  Empreendimento: São   CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Francisco; 5989                                                                                        

  Empreendimento: São   CAPEX      -                22.000.000,00      1,68%            Não              Não
  Gonçalo; 47026                                                                                         

  Empreendimento: São   CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Gonçalo; 36944 /                                                                                       
  46082 / 59315                                                                                          

  Empreendimento: São   CAPEX      -                19.000.000,00      1,45%            Não              Não
  Lucas; 37043 / 15721                                                                                   
  / 37060 / 33818 /                                                                                      
  113369 / 4664 / 8352                                                                                   

  Empreendimento: São   CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Vicente; 13817                                                                                         

  Empreendimento: Saude CAPEX      -                700.000,00         0,05%            Não              Não
  da Mulher; 5153                                                                                        

  Empreendimento: Saude CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Ocupacional - SAMHO;                                                                                   
  103610                                                                                                 

  Empreendimento: SB do CAPEX      -                700.000,00         0,05%            Não              Não
  Campo IV; 29966                                                                                        

  Empreendimento: SBC   CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  do Campo I; 80223                                                                                      

  Empreendimento:       CAPEX      -                2.000.000,00       0,15%            Não              Não
  SEALM - Lapa; 19554                                                                                    

  Empreendimento: Sede  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Climepe; 17070                                                                                         

  Empreendimento: Sede  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Medisanitas; 105059 /                                                                                  
  105063 / 105064 /                                                                                      
  105075 / 105076 /                                                                                      
  105077 / 105078                                                                                        

  Empreendimento: Sede  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Paulista; 70395                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Senador; 37735                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Serviços Salvalus;                                                                                     
  180460                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Sumaré; 12555                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.000.000,00       0,08%            Não              Não
  Tatuapé; 123165                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Trujillo I; TR 58162                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Trujillo II; 105132 /                                                                                  
  105133                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Tuiuti; 622                                                                                            

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Uberlândia; 19089                                                                                      

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Varzea Paulista;                                                                                       
  82162                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Visconde de Nacar;                                                                                     
  37239                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Wallig; 15796                                                                                          

  Empreendimento: Zona  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Norte; 93397                                                                                           

  Empreendimento: Zona  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Sul; 188429                                                                                            

  Empreendimento: Zona  CAPEX      -                1.200.000,00       0,09%            Não              Não
  Sul (Anexo); 275551                                                                                    

  Empreendimento: UNID  CAPEX      -                5.000.000,00       0,38%            Não              Não
  AVANÇADA HOSP                                                                                          
  SALVALUS; 168650                                                                                       

  Empreendimento:       CAPEX      -                17.000.000,00      1,30%            Não              Não
  Hospital Salvalus;                                                                                     
  151797 / 40498                                                                                         

  Empreendimento:       CAPEX      -                10.000.000,00      0,76%            Não              Não
  Unidade Avançada                                                                                       
  Santo André; 15150                                                                                     

  Empreendimento:       CAPEX      -                15.000.000,00      1,14%            Não              Não
  Hospital Notrecare                                                                                     
  Sorocaba; 161244 /                                                                                     
  72359 / 197879                                                                                         
  3404 / 136517 / 19310                                                                                  
  / 52205                                                                                                

  Empreendimento: P.S.  CAPEX      -                5.000.000,00       0,38%            Não              Não
  Avançado Cidade Nova                                                                                   
  RJ; 28394                                                                                              

  Empreendimento: CC    CAPEX      -                1.000.000,00       0,08%            Não              Não
  Mercês; 63473                                                                                          

  Empreendimento:       CAPEX      -                20.000.000,00      1,53%            Não              Não
  HOSPITAL SANTA MÔNICA                                                                                  
  NOVA SERRANA; 82880                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                12.000.000,00      0,92%            Não              Não
  Hospital Cruzeiro do                                                                                   
  Sul; 118867                                                                                            

  Empreendimento:       CAPEX      -                17.000.000,00      1,30%            Não              Não
  Hospital Anália                                                                                        
  Franco; 164942                                                                                         

  Empreendimento: HOSP  CAPEX      -                1.500.000,00       0,11%            Não              Não
  E MATERN NOVA VIDA                                                                                     
  LTDA; 11331 / 43419                                                                                    

  Empreendimento:       CAPEX      -                5.000.000,00       0,38%            Não              Não
  HospitalABC; 73562 /                                                                                   
  44977                                                                                                  

  Empreendimento:       CAPEX      -                4.000.000,00       0,31%            Não              Não
  Hospital Paulo                                                                                         
  Sacramento; 141464                                                                                     

  Empreendimento:       CAPEX      -                10.000.000,00      0,76%            Não              Não
  Hospital Family;                                                                                       
  23328 / 22861 / 22862                                                                                  
  / 22863 / 22864                                                                                        
  23327                                                                                                  

  Empreendimento: C.C.  CAPEX      -                6.000.000,00       0,46%            Não              Não
  SãoMiguel I; 207942 /                                                                                  
  162120                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                8.000.000,00       0,61%            Não              Não
  Hospital Bosque da                                                                                     
  Saúde; 23058 / 24414                                                                                   
  / 99062 / 116154                                                                                       
  169353 / 170795 /                                                                                      
  175166                                                                                                 

  Empreendimento: C.C.  CAPEX      -                3.000.000,00       0,23%            Não              Não
  SÃO GABRIEL GL;                                                                                        
  130333                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                6.000.000,00       0,46%            Não              Não
  Hospital de                                                                                            
  Guarulhos; 54491 /                                                                                     
  54492 / 54493 / 54494                                                                                  
  55268 / 55269 / 60697                                                                                  
  / 60700                                                                                                
  60703 / 72509 / 72510                                                                                  
  / 72511 / 84569                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                20.000.000,00      1,53%            Não              Não
  Centro Clínico Venda                                                                                   
  Nova; 99883                                                                                            

  Empreendimento:       CAPEX      -                29.000.000,00      2,21%            Não              Não
  HOSPITAL SANTA                                                                                         
  BRIGIDA ; 77764                                                                                        

  Empreendimento: C.C U CAPEX      -                14.000,00          0,00%            Não              Não
  ABC SãoBernardo II;                                                                                    
  3574                                                                                                   

  Empreendimento:       CAPEX      -                2.000.000,00       0,15%            Não              Não
  NotreLabs Mogi; 17821                                                                                  
  / 18491                                                                                                

  Empreendimento: Hosp  CAPEX      -                6.000.000,00       0,46%            Não              Não
  Santana; 31597 /                                                                                       
  34059                                                                                                  

  Empreendimento: C.C   CAPEX      -                1.500.000,00       0,11%            Não              Não
  MOGI; 3775                                                                                             

  Empreendimento: C.C.  CAPEX      -                2.000.000,00       0,15%            Não              Não
  ZonaSul I; 272074                                                                                      

  Empreendimento:       CAPEX      -                2.000.000,00       0,15%            Não              Não
  Hospital NotreCare                                                                                     
  SBC; 80678                                                                                             

  Empreendimento:       CAPEX      -                10.000.000,00      0,76%            Não              Não
  Hospital Frei Galvão;                                                                                  
  12970 / 65907 / 73954                                                                                  
  / 23979 / 37209 /                                                                                      
  44048                                                                                                  
  54750 / 58227 / 11770                                                                                  

  Empreendimento: CC    CAPEX      -                3.000.000,00       0,23%            Não              Não
  São Francisco Xavier                                                                                   
  RJ; 73775 / 30864                                                                                      

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.000.000,00       0,08%            Não              Não
  Herminio Lemos; 23821                                                                                  
  / 8610                                                                                                 

  Empreendimento:       CAPEX      -                3.500.000,00       0,27%            Não              Não
  Hospital Notre Care                                                                                    
  RJ; 62803                                                                                              

  Empreendimento: Hosp  CAPEX      -                30.000.000,00      2,29%            Não              Não
  Coração Balneário                                                                                      
  Camboriú; 76830                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                2.000.000,00       0,15%            Não              Não
  Suzano I; 35357                                                                                        

  Empreendimento:       CAPEX      -                21.000.000,00      1,60%            Não              Não
  HOSPITAL SANTA MÔNICA                                                                                  
  DIVINÓPOLIS; 56203                                                                                     

  Empreendimento:       CAPEX      -                1.000.000,00       0,08%            Não              Não
  Belém; 20212                                                                                           

  Empreendimento:       CAPEX      -                28.000.000,00      2,14%            Não              Não
  Mulher Jacarepaguá;                                                                                    
  13495                                                                                                  

  Empreendimento: C.C   CAPEX      -                250.000,00         0,02%            Não              Não
  SAS Campestre; 44736                                                                                   

                                   183.060.475,14   1.311.109.316,68   100,00%          -                -
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela 3 – Identificação de Contratos de Locação

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento        Endereço          Data do      Identificação das Prazo        Valor total        Valores já       Valores a serem  Valores a    
  Imobiliário e                           Contrato de  Partes                         atribuído ao       destinado ao     destinados no    serem        
  Matrícula                               Locação                                     contrato           imóvel           imóvel em função destinados   
                                                                                      (orçamento total)                   da Emissão       no imóvel em 
                                                                                                                                           função de    
                                                                                                                                           outros CRI   
                                                                                                                                           emitidos     
  --------------------- ----------------- ------------ ----------------- ------------ ------------------ ---------------- ---------------- ------------ --
                                                                                                                                                        

  ADM - ABC / 129641 /  Rua Jose          15/04/2017   Locador: REAG     14/07/2023   5.939.074,50       5.384.760,88     554.313,62       Não          
  129642 / 129643 /     Versolato, nº 111              RENDA                                                                                            
  129644                conjuntos 111 a                IMOBILIARIA -                                                                                    
                        114, Centro, São               FUNDO DE                                                                                         
                        Bernardo do                    INVESTIMENTO                                                                                     
                        Campo, SP                      IMOBILIARIO - FII                                                                                
                                                       e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  ADM - Hospital Modelo Rua Afonso        01/10/2010   Locador: Janga    28/02/2018   692.821,80         417.983,40       274.838,40       Não          
  / 22688               Pedrazzi, nº 161,              Invest. Adm. e                                                                                   
                        Trujillo,                      Participações                                                                                    
                        Sorocaba, SP                   Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  ADM - RJ / 50046      Rua do Passeio,   01/07/2017   Locador: BR       30/06/2027   28.418.782,70      15.522.864,50    12.895.918,20    Não          
                        nº 38 / 40,                    Properties S.A. e                                                                                
                        Centro, Rio de                 Locatário: Notre                                                                                 
                        Janeiro, SP                    Dame Intermedica                                                                                 

  ADM - Santos / 85383  Av. Conselheiro   15/04/2017   Locador: Sergio   14/04/2027   2.131.228,80       1.207.696,32     923.532,48       Não          
  / 85382 / 85365 /     Nebias, nº 756 -               Virgilio Rocha                                                                                   
  85364 / 85363 / 85362 Conjuntos 1901,                Novaes / Gabriela                                                                                
                        1902, 1903,                    Piraino Martins                                                                                  
                        1904,1921 e 1922,              Novaes e                                                                                         
                        Boqueirão,                     Locatário: Notre                                                                                 
                        Santos, SP                     Dame Intermedica                                                                                 

  ADM - Sorocaba /      Rua Eulália       01/03/2019   Locador: Silva &  28/02/2024   1.008.884,07       769.487,85       239.396,22       Não          
  121114                Silva, 454 e 488               Campos Construção                                                                                
                        conjs 111 e 112,               e Incorporação                                                                                   
                        Jd. Faculdade,                 Ltda e Locatário:                                                                                
                        Sorocaba, SP                   Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Adm HSCOR / 31010     Rua General       01/01/2022   Locador: Anamelia 01/01/2027   144.540,00         26.499,00        118.041,00       Não          
                        Mitre, 85, Jd 25               de Menezes                                                                                       
                        de Agosto, Duque               Kuczmynda e                                                                                      
                        de Caxias, RJ                  Locatário: HSCOR                                                                                 

  ADM Maringá / 64814   Rua Neo Alves     13/12/2019   Locador: JMH-Par  13/12/2023   704.653,92         528.490,44       176.163,48       Não          
                        Martins , 3382,                Participações                                                                                    
                        Zona 01, Maringa,              Ltda e Locatário:                                                                                
                        PR                             Hospital Maringá                                                                                 

  Adm/ Eng./ Auditoria  Rua Marmará, 221  10/08/2016   Locador: Eduardo  31/08/2024   768.000,00         608.000,00       160.000,00       Não          
  Médica / 102868       1º, 2º e 3º                    Fernandes de                                                                                     
                        andares, Centro,               Campos Guerra /                                                                                  
                        São Bernardo do                Fernanda                                                                                         
                        Campo, SP                      Fernandes de                                                                                     
                                                       Campos Guerra e                                                                                  
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Almoxarifado Life     Rua Edgard        17/02/2021   Locador: Eutaquio 16/02/2024   597.543,12         365.165,24       232.377,88       Não          
  Center / 58614        Coelho, nº 59 -                Nunes Neves /                                                                                    
                        Loja 02, Serra,                Carlos Alfredo                                                                                   
                        Belo Horizonte,                Delgado Queiroz /                                                                                
                        MG                             Marai Tereza                                                                                     
                                                       Araujo Cotta                                                                                     
                                                       Neves / Maria                                                                                    
                                                       Terezinha                                                                                        
                                                       Ferreira e                                                                                       
                                                       Locatário:                                                                                       
                                                       Lifecenter                                                                                       

  Almoxarifado Salvalus Rua Bresser,      24/01/2019   Locador: Bravos   23/01/2024   3.735.863,40       2.926.426,33     809.437,07       Não          
  / 46657 / 114641      2120,2128, 2134 e              Holding S/S Ltda                                                                                 
                        2136, Mooca, São               e Locatário:                                                                                     
                        Paulo, SP                      Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Alphaville / 103142   Al. Amazonas,     20/07/2007   Locador: A. Dias  19/07/2027   32.880.000,00      25.345.000,00    7.535.000,00     Não          
                        329, Alphaville,               Participação e                                                                                   
                        Barueri, SP                    Administração                                                                                    
                                                       Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Americana / 111804    Rua Domingos      13/04/2020   Locador: SGB      12/04/2025   915.840,00         488.448,00       427.392,00       Não          
                        Nardini, 65, Vila              Administração de                                                                                 
                        Pavan, Americana,              Bens Ltda e                                                                                      
                        SP                             Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Analia Franco / 94317 Rua Acurui, 493 x 01/01/2015   Locador: DTD      31/12/2024   6.185.833,01       4.938.270,05     1.247.562,96     Não          
  / 19687/ 64816        Rua São                        Participações e                                                                                  
                        Constâncio, 210.,              Investimentos                                                                                    
                        Vila Formosa, São              Ltda e Locatário:                                                                                
                        Paulo, SP                      Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Andrade Neves I /     Rua Marechal      18/02/2010   Locador: Renata   31/05/2025   748.133,28         629.576,64       118.556,64       Não          
  83207                 Deodoro, 134,                  Kullak de Barros                                                                                 
                        Centro, Campinas,              e Locatário:                                                                                     
                        SP                             Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Andrade Neves II /    Av. Andrade       15/03/2009   Locador: Rifran   28/02/2023   2.935.168,62       2.900.016,90     35.151,72        Não          
  37129                 Neves, 1300,                   Holding Familiar                                                                                 
                        Centro, Campinas,              Eireli e                                                                                         
                        SP                             Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Angelica 10º andar /  Av. Angelica,     01/07/2015   Locador: TSUR     30/06/2025   5.224.103,57       3.907.102,67     1.317.000,90     Não          
  128446 / 128447 /     321 - 10º andar,               EMPREENDIMENTOS                                                                                  
  128448 / 128449 /     Santa Cecilia,                 IMOBILIARIOS LTDA                                                                                
  128450 / 128451 /     São Paulo, SP                  e Locatário:                                                                                     
  128452 / 12843                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Angelica 1º andar /   Av. Angelica,     01/01/2017   Locador:          31/12/2026   3.640.621,74       2.172.135,66     1.468.486,08     Não          
  128374 / 128375 /     321 - 1º andar,                Cassiopar Holding                                                                                
  128376 / 128377 /     Santa Cecilia,                 S/A e Locatário:                                                                                 
  128378 / 128379 /     São Paulo, SP                  Notre Dame                                                                                       
  128380 / 128381                                      Intermedica                                                                                      

  Angelica I (GH) /     Av. Angelica, 927 28/11/2019   Locador: Gquatro  27/11/2029   4.624.509,60       1.425.890,46     3.198.619,14     Não          
  84986 / 84987 / 84988 conj. 11, 21, 31               Administração                                                                                    
  / 84995               e 101, Santa                   Part. S/A e                                                                                      
                        Cecilia, são                   Locatário: Notre                                                                                 
                        Paulo, SP                      Dame Intermedica                                                                                 

  Angelica II (GH) /    Av.               28/11/2019   Locador: Gquatro  27/11/2029   4.329.236,40       1.334.847,89     2.994.388,51     Não          
  119447                Angelica,1023,                 Administração e                                                                                  
                        Santa Cecilia,                 Participações S/A                                                                                
                        São Paulo, SP                  e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Angelica III (GH) /   Av. Angelica,     28/11/2019   Locador: Gquatro  27/11/2029   40.176.303,60      12.387.693,61    27.788.609,99    Não          
  69.298 / 69.299 /     1045, Santa                    Administração e                                                                                  
  69.300 / 69.301 /     Cecilia, São                   Participações S/A                                                                                
  69302 / 69.303 /      Paulo, SP                      e Locatário:                                                                                     
  69.304 / 69.305 /                                    Notre Dame                                                                                       
  69.306 / 69.310                                      Intermedica                                                                                      

  Apoio - HMM / 9346    Rua Afonso        20/05/2015   Locador: Janga    20/05/2029   1.948.751,28       1.055.573,61     893.177,67       Não          
                        Pedrazzi, nº 240,              Invest Adm. e                                                                                    
                        Trujillo,                      Participações                                                                                    
                        Sorocaba, SP                   Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Apoio H. Santana /    Rua Dr. Osmar     10/07/2011   Locador: Rafael   09/07/2025   982.331,28         801.067,77       181.263,51       Não          
  326217                Marinho Couto,                 Garcia Martinez e                                                                                
                        52, Alto do                    Locatário: Notre                                                                                 
                        Ipiranga, Mogi                 Dame Intermedica                                                                                 
                        Das Cruzes, SP                                                                                                                  

  Apoio HSBC / 72598    Rua Bering , 70,  01/04/2020   Locador: Eduardo  31/03/2023   685.775,30         626.994,56       58.780,74        Não          
                        Jd. Do Mar, São                Ferrari /                                                                                        
                        Bernardo do                    Alexandre Ferrari                                                                                
                        Campo, SP                      / Lucila Martins                                                                                 
                                                       Ferrari / Joana                                                                                  
                                                       Ferrari / Paulo                                                                                  
                                                       Roberto El Kadre                                                                                 
                                                       / Business                                                                                       
                                                       Empreendimentos                                                                                  
                                                       Imobliários S.A.                                                                                 
                                                       e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Notrelabs Osasco /    Av. dos           01/08/2018   Locador: Mario da 31/07/2023   2.477.312,06       2.183.393,68     293.918,38       Não          
  17749                 Autonomistas,                  Ressureição                                                                                      
                        2511 e 2515,                   Silveira e                                                                                       
                        Centro, Osasco,                Locatário: Notre                                                                                 
                        SP                             Dame Intermedica                                                                                 

  Arujá / 34645         Rua Nassima Jorge 01/01/2018   Locador: Agribens 31/12/2028   16.384.915,39      7.379.465,71     9.005.449,68     Não          
                        Miguel, 70,                    Ltda e Locatário:                                                                                
                        Centro, Aruja, SP              Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Atlantica I (GH) /    Rua Atlantica,    04/12/2017   Locador: Aurea    30/01/2024   2.897.997,07       2.381.915,40     516.081,67       Não          
  30045                 121/135, Jardim                Fabrini e                                                                                        
                        do Mar, São                    Locatário: Notre                                                                                 
                        Bernardo do                    Dame Intermedica                                                                                 
                        Campo, SP                                                                                                                       

  Atlantica II (GH) /   Rua Atlantica, 74 01/06/2019   Locador: Eloah    31/05/2024   575.843,54         409.922,52       165.921,02       Não          
  120748                e 80, Jardim do                Moraes Teixeira /                                                                                
                        Mar, São Bernardo              Ubiratan Leal /                                                                                  
                        do Campo, SP                   Martha Tidori                                                                                    
                                                       Kiota Kotsubo /                                                                                  
                                                       Washington Luiz                                                                                  
                                                       Pacheco de Campos                                                                                
                                                       e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Atlantica III (GH) /  Rua Atlantica,    26/12/2013   Locador: Marilza  31/12/2028   2.948.929,20       1.769.357,52     1.179.571,68     Não          
  40340                 107, Jardim do                 Barboza / Denise                                                                                 
                        Mar, São Bernardo              Morassi da Silva                                                                                 
                        do Campo, SP                   / Lydia Morassi                                                                                  
                                                       Capodeferro e                                                                                    
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Augusto de Lima - Rio Av. Augusto de    01/06/2016   Locador: Santa    31/05/2026   15.470.000,00      10.140.000,00    5.330.000,00     Não          
  Grande / 22034, 22035 Lima, 1126 Lojas               Juliana Empr.                                                                                    
  e 8590                01 a 13, 4º ao 6º              Imob. Ltda e                                                                                     
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 
                                                       MG                                                                                               

  Augusto de Lima - Rio Av. Augusto de    01/03/2018   Locador: Santa    31/05/2026   2.063.682,04       1.200.304,86     863.377,18       Não          
  Grande / 22034, 22035 Lima, 1126 -                   Juliana Empr.                                                                                    
  e 8590                Salas 701 e 708                Imob. Ltda e                                                                                     
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 
                                                       MG                                                                                               

  Augusto de Lima - Rio Av. Augusto de    01/09/2018   Locador: Santa    31/05/2026   1.656.000,00       918.000,00       738.000,00       Não          
  Grande / 22034, 22035 Lima, 1126 -                   Juliana Empr.                                                                                    
  e 8590                Salas 801 a 808 e              Imob. Ltda e                                                                                     
                        905 a 908                      Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 
                                                       MG                                                                                               

  Banda (GH) / 47431    Rua Banda, 44,    01/11/2011   Locador: H.D.     31/05/2024   2.593.440,00       2.299.516,80     293.923,20       Não          
                        Jardim do Mar,                 ADMINISTRACAO DE                                                                                 
                        São Bernardo do                BENS PROPRIOS                                                                                    
                        Campo, SP                      LTDA e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Bandeirantes / 1044   Rua Dos           14/07/2017   Locador: Centro   13/07/2027   3.410.361,60       1.847.279,20     1.563.082,40     Não          
                        Bandeirantes,                  Empresarial                                                                                      
                        570, Vila                      Bandeirantes Adm.                                                                                
                        Bocaina, Mauá, SP              de Imóveis Ltda e                                                                                
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Bandeirantes -        Av. Bandeirantes, 02/12/2020   Locador: Angela   01/12/2025   480.000,00         192.000,00       288.000,00       Não          
  Londrina / 290        126, Vila                      Cristina Viana                                                                                   
                        Ipiranga,                      Reis e Locatário:                                                                                
                        Londrina, PR                   Hospital Londrina                                                                                

  Barra Funda / 108764  Av. Francisco     10/03/2021   Locador:          09/03/2036   23.400.000,00      4.200.000,00     19.200.000,00    Não          
  / 108765 / 108766     Matarazzo, 562,                Imobiliaria Santa                                                                                
  /134290 / 134291 /    584, 612, 620 e                Therezinha S/A e                                                                                 
  134292 e 55971        628, Água Branca,              Locatário: Notre                                                                                 
                        São Paulo, SP                  Dame Intermedica                                                                                 

  Barreiro / 6117 /     Rua Joaquim de    01/06/2016   Locador: Honorata 31/05/2026   7.146.471,22       4.684.241,64     2.462.229,58     Não          
  19843 / 28028         Figueiredo, 128,               Eleonora Luma                                                                                    
                        140 e 158,                     Valú / Alex                                                                                      
                        Barreiro, Belo                 Cardoso dos                                                                                      
                        Horizonte, MG                  Santos e                                                                                         
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 
                                                       MG                                                                                               

  Bela Suiça / 104908   Rua Ademar        01/03/2015   Locador: PH7      28/02/2030   183.276.316,44     90.183.584,28    93.092.732,16    Não          
                        Pereira de Barros              Participações e                                                                                  
                        x Mauricio                     Investimentos                                                                                    
                        Narroso, Jd. Bela              Ltda e Locatário:                                                                                
                        Suiça, Londrina,               Hospital Londrina                                                                                
                        PR                                                                                                                              

  Betim / 149684 /      Av. Edméia Mattos 01/03/2022   Locador: Abba     28/02/2032   6.748.087,50       578.407,50       6.169.680,00     Não          
  149699 / 149700 /     lazzarotti, Lotes              Participações                                                                                    
  149701                17, 18, 19 e 20                Ltda e Locatário:                                                                                
                        (2192), Ingá,                  Notre Dame                                                                                       
                        Betim, MG                      Intermedica MG                                                                                   

  Betim - Sub Locado /  Rua Idalina       01/03/2022   Locador: Abba     28/02/2032   367.500,00         31.500,00        336.000,00       Não          
  Proprietário          Damasia, s/nº ao               Participações                                                                                    
  regularizando o       lado do nº 30, Lt              Ltda e Locatário:                                                                                
  imóvel                4 Qd 40, Ingá,                 Notre Dame                                                                                       
                        Betim, MG                      Intermedica MG                                                                                   

  Blumenau / 21764      Rua Dr. Luiz de   01/04/2018   Locador: Neyde    01/08/2026   1.614.622,00       904.188,32       710.433,68       Não          
                        Freitas Melro,                 Borges Coelho /                                                                                  
                        418, Jd,                       Cecilia Coelho                                                                                   
                        Blumenau,                      Ferreira e                                                                                       
                        Blumenau, SC                   Locatário:                                                                                       
                                                       Clinipam                                                                                         

  Brasil / 108406       Av. Brasil, 1530, 16/07/2019   Locador: Chave do 20/01/2030   3.213.000,00       1.045.500,00     2.167.500,00     Não          
                        Frezzarim,                     Barão Adm. De                                                                                    
                        Americana, SP                  Bens Ltda e                                                                                      
                                                       Locatário: São                                                                                   
                                                       Lucas                                                                                            

  Caieiras / 49281      Rua Ambrosina do  01/03/2008   Locador: Roberto  31/12/2024   2.751.046,80       2.422.563,60     328.483,20       Não          
                        Carmo Bounaguide,              Xavier Reina e                                                                                   
                        n.º 157/159,                   Locatário: Notre                                                                                 
                        Centro, Caieiras,              Dame Intermedica                                                                                 
                        SP                                                                                                                              

  Campo Bom / 8171 e    Av. Brasil, 3300, 02/03/2021   Locador:          01/03/2031   902.460,78         161.980,14       740.480,64       Não          
  7852                  Centro, Campo                  Multiclinica                                                                                     
                        Bom, RS                        Serviços de Saude                                                                                
                                                       Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Centro Clinico                                                                                   
                                                       Gaúcho                                                                                           

  Campo Grande / 127423 Estrada do Cabuçú 01/07/2007   Locador: Hospital 30/06/2032   12.172.920,00      8.014.200,00     4.158.720,00     Não          
                        nº 1.005, Centro,              de Clinicas Campo                                                                                
                        Campo Grande, RJ               Grande Ltda. e                                                                                   
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Carapicuíba / TR 9707 Av. Tamara, 311   01/08/2012   Locador: NSR      31/07/2027   3.211.489,12       2.224.718,72     986.770,40       Não          
                        antigo 60,                     IMÓVEIS LTDA e                                                                                   
                        Centro,                        Locatário: Notre                                                                                 
                        Carapicuíba, SP                Dame Intermedica                                                                                 

  Cidade Nova LC /      Rua Maceió, 242,  13/04/2020   Locador: SGB      12/04/2025   167.904,00         89.548,80        78.355,20        Não          
  10514                 Vila Nossa Sra de              Administrção de                                                                                  
                        Fátima, Santa                  Bens Ltda e                                                                                      
                        Barbara do                     Locatário: Notre                                                                                 
                        Oeste., SP                     Dame Intermedica                                                                                 

  Clínica Mais / 33937  Av. Alberto Bins, 01/01/2020   Locador: Soc      01/01/2030   15.663.703,20      4.568.580,10     11.095.123,10    Não          
                        509, Centro                    Escolar Benef                                                                                    
                        Historico, Porto               Comunid S.José e                                                                                 
                        Alege, RS                      Locatário: Centro                                                                                
                                                       Clinico Gaúcho                                                                                   

  Colombo / 21306/      Rua Roberto       01/08/2012   Locador: Balam    31/07/2024   1.517.969,31       1.316.281,08     201.688,23       Não          
  74252                 Lamback                        Adm. De Bens S/C                                                                                 
                        Falavinha, 294,                Ltda e Locatário:                                                                                
                        Alto Maracanã,                 Clinipam                                                                                         
                        Colombo, PR                                                                                                                     

  Contagem / 144829 /   Pça José Olinto   15/06/2016   Locador: Irmãos   15/06/2024   2.260.128,00       1.836.354,00     423.774,00       Não          
  144832                Fontes, nº 275 -               Silva Empr. Imob.                                                                                
                        3º e 4º andares,               Ltda e Locatário:                                                                                
                        Eldorado,                      Notre Dame                                                                                       
                        Contagem, MG                   Intermedica MG                                                                                   

  Cotia / 39883         Rua Professor     01/07/2017   Locador: Malka    30/06/2027   7.122.150,00       3.890.250,00     3.231.900,00     Não          
                        Joaquim Barreto,               Empreendimentos e                                                                                
                        74 e 82, Centro,               Participações                                                                                    
                        Cotia, SP                      Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Diadema / 16920       Av. Fabio Eduardo 01/12/2016   Locador: Meruna   30/11/2026   13.067.967,15      7.906.669,20     5.161.297,95     Não          
                        Ramos Esquivel,                Administração de                                                                                 
                        nº 2421, Vila                  Bens Ltda e                                                                                      
                        Odete, Diadema,                Locatário: Notre                                                                                 
                        SP                             Dame Intermedica                                                                                 

  Divinopolis / 4979    Rua 21 de Abril,  01/05/2021   Locador: Flavio   30/04/2026   885.000,00         285.000,00       600.000,00       Não          
                        949, Centro,                   Cesar de Assis /                                                                                 
                        Divinopolis, MG                Ivone Henriques                                                                                  
                                                       Guimarães Assis e                                                                                
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 
                                                       MG                                                                                               

  Duque de Caxias -     Rua Professor     01/06/2011   Locador:          31/05/2024   11.343.008,50      10.098.936,60    1.244.071,90     Não          
  Shopping / 17757      Jose de Souza                  Construtora F.                                                                                   
                        Herdy, 1216 A -                Rozental Ltda e                                                                                  
                        Box 310, Jardim                Locatário: Notre                                                                                 
                        25 de Agosto,                  Dame Intermedica                                                                                 
                        Duque de Caxias,                                                                                                                
                        RJ                                                                                                                              

  Estacionamento        Rua Padre Damaso, 01/08/2017   Locador: Latife   31/07/2027   1.932.997,92       1.039.595,52     893.402,40       Não          
  Cruzeiro do Sul I /   51, Centro,                    Bechara Chaluppe                                                                                 
  90795                 Osasco, SP                     / Jose Chalupe                                                                                   
                                                       Filho / Antonio                                                                                  
                                                       Chaluppe Neto /                                                                                  
                                                       Adma Chaluppe                                                                                    
                                                       Nassrallah e                                                                                     
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Estacionamento Duque  Rua General       18/12/2020   Locador: Dolores  17/12/2025   183.924,00         73.569,60        110.354,40       Não          
  de Caxias / 21980     Mitre, quadra 97,              Marques da                                                                                       
                        Lote 06, Jd 25 de              Fonseca Brandao e                                                                                
                        Agosto, Duque de               Locatário: HSCOR                                                                                 
                        Caxias, RJ                                                                                                                      

  Estacionamento        Rua XV de         01/10/2012   Locador: Joel de  31/07/2024   2.504.865,00       2.167.330,00     337.535,00       Não          
  Sorocaba / 28781      Novembro, 470,                 Almeida / Maria                                                                                  
                        Centro, Sorocaba,              Natalia Souza de                                                                                 
                        SP                             Almeida e                                                                                        
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Estar Bem / 5009      Av. Farrapos,     15/08/2018   Locador:          14/08/2023   672.000,00         582.400,00       89.600,00        Não          
                        1740 - Salas                   Espólio - Claudio                                                                                
                        1720, 1730, 1740               Walter Mattos                                                                                    
                        e 1748, Floresta,              Ferreira da Silva                                                                                
                        Porto Alegre, RS               / Espólio - Wanda                                                                                
                                                       Gualdi Ferreira                                                                                  
                                                       da Silva e                                                                                       
                                                       Locatário: Centro                                                                                
                                                       Clinico Gaúcho                                                                                   

  Extrema / 7564        Rua Vinte Dois    15/08/2022   Locador: Renan    15/08/2027   300.000,00         20.000,00        280.000,00       Não          
                        Maio, 372 -                    Gonçalves Almeida                                                                                
                        Terréo - Lt 05 Qd              e Locatário:                                                                                     
                        A, Centro,                     Notre Dame                                                                                       
                        Extrema, MG                    Intermedica MG                                                                                   

  Gaspar / 4929         Rua Pref.         01/08/2018   Locador: Vital    31/07/2024   231.986,11         169.905,32       62.080,79        Não          
                        Leopoldo Schramm,              Mondini / Maria                                                                                  
                        64 Loja Terréa,                Regina Mondini e                                                                                 
                        Coloninha,                     Locatário:                                                                                       
                        Gaspar, SC                     Clinipam                                                                                         

  Guarapuava /          Rua Guarapuava,   24/01/2019   Locador: Bravos   23/01/2024   4.215.641,40       3.302.252,43     913.388,97       Não          
  123513/123533         271,275,277,285 e              Holding S/S Ltda                                                                                 
                        287, Mooca, São                e Locatário:                                                                                     
                        Paulo, SP                      Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Guarulhos I / 79736 / Av. Dr.Timoteo    10/09/2004   Locador: Antero   31/12/2024   7.290.000,00       6.570.000,00     720.000,00       Não          
  96763                 Penteado, n.º                  Bento Fernandes /                                                                                
                        1.168 ( antigo nº              Guilhermino de                                                                                   
                        1120)., Picanço,               Jesus Ferreira e                                                                                 
                        Guarulhos, SP                  Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Guarulhos I (GH) /    Av. Paulo         01/09/2021   Locador: Emilia   31/08/2031   5.550.000,00       750.000,00       4.800.000,00     Não          
  159985                Faccini, 96,                   Senday / Caory                                                                                   
                        Centro,                        Senday Florentino                                                                                
                        Guarulhos, SP                  / Tony Shingo                                                                                    
                                                       Senday / Shinobu                                                                                 
                                                       Augusta Senday                                                                                   
                                                       Nakamutu / Sendai                                                                                
                                                       Empreendimentos e                                                                                
                                                       Participações /                                                                                  
                                                       Edson Orikassa /                                                                                 
                                                       Luis Carlos Leite                                                                                
                                                       Gomes Florentino                                                                                 
                                                       / Sandra Maria                                                                                   
                                                       Fujiwara Senday e                                                                                
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Guarulhos II / 79289  Rua Cabo João     01/12/2014   Locador: MORG3    30/11/2024   7.700.609,00       6.212.256,00     1.488.353,00     Não          
                        Teruel Fregoni,                EMPREENDIMENTOS E                                                                                
                        nº 555, Ponte                  PARTICIPAÇÕES                                                                                    
                        Grande,                        LTDA e Locatário:                                                                                
                        Guarulhos, SP                  Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Higienópolis / 75127  Rua São Vicente   01/03/2019   Locador: Fundação 28/02/2029   17.068.051,00      6.454.305,00     10.613.746,00    Não          
                        de Paulo, 463,                 Conrado Wessel e                                                                                 
                        Santa Cecilia,                 Locatário: Notre                                                                                 
                        São Paulo, SP                  Dame Intermedica                                                                                 

  Hospital Humaniza /   Rua Ramiro        31/10/2019   Locador:          30/09/2044   138.126.725,64     39.170.265,48    98.956.460,16    Não          
  181.756, 207.817,     Barcelos, 615,                 Dallasanta                                                                                       
  207.818, 207.819,     617, 619, 621,                 Empreendimento e                                                                                 
  207.820, 207.821,     623, Bom Fim,                  Incorporações e                                                                                  
  207.822,207.823,      Porto Alegre, RS               Locatário: Centro                                                                                
  207.824, 207.825,                                    Clinico Gaúcho                                                                                   
  207.826, 207.827,                                                                                                                                     
  207.828, 207.829,                                                                                                                                     
  207.830, 207.831,                                                                                                                                     
  207.832, 207.833,                                                                                                                                     
  207.834, 207.835,                                                                                                                                     
  207.836, 207.837,                                                                                                                                     
  207.838, 207.839,                                                                                                                                     
  207.840, 207.841,                                                                                                                                     
  207.842, 207.843,                                                                                                                                     
  207.844, 207.845,                                                                                                                                     
  207.846, 207.847,                                                                                                                                     
  207.848, 207.849,                                                                                                                                     
  207.850, 207.851,                                                                                                                                     
  207.852, 207.853,                                                                                                                                     
  207.854, 207.855,                                                                                                                                     
  207.856, 207.857,                                                                                                                                     
  207.858, 207.859,                                                                                                                                     
  207.860, 207.861,                                                                                                                                     
  207.862, 207.863,                                                                                                                                     
  207.864, 207.865,                                                                                                                                     
  207.866,                                                                                                                                              
  207.867,207.868,                                                                                                                                      
  207.869,207.870,                                                                                                                                      
  207.871, 207.872,                                                                                                                                     
  207.874, 207.875,                                                                                                                                     
  207.876, 207.877,                                                                                                                                     
  207.878, 207.879,                                                                                                                                     
  207.880, 207.881,                                                                                                                                     
  207.882, 207.883,                                                                                                                                     
  207.884, 207.885,                                                                                                                                     
  207.886, 207.887,                                                                                                                                     
  207.888, 207.889,                                                                                                                                     
  207.890, 207.891,                                                                                                                                     
  207.892, 207.893,                                                                                                                                     
  207.994, 207.995,                                                                                                                                     
  207.996, 207.997,                                                                                                                                     
  207.998, 207.999,                                                                                                                                     
  208.000, 208.001,                                                                                                                                     
  208.008, 208.009,                                                                                                                                     
  208.010, 208.011,                                                                                                                                     
  208.012, 208.013,                                                                                                                                     
  208.014, 208.015,                                                                                                                                     
  208.016 e 208.017.                                                                                                                                    

  Hospital SBC - Anexo  Av. Lucas         01/11/2018   Locador: Colla    31/10/2028   8.028.240,99       3.305.746,29     4.722.494,70     Não          
  / 24673/ 48967/       Nogueira Garcez,               Empreendimentos                                                                                  
  48974/48991/72597     442/452 e Rua                  Ltda e Locatário:                                                                                
                        Bering, 93., Jd.               Notre Dame                                                                                       
                        Do Mar, São                    Intermedica                                                                                      
                        Bernardo do                                                                                                                     
                        Campo, SP                                                                                                                       

  Icem (GH) / TR 24169  Rua Icem, 57, São 05/06/2019   Locador: Roberto  04/06/2025   1.576.381,68       919.555,98       656.825,70       Não          
                        Paulo, SP                      Grandi / Ana                                                                                     
                                                       Paula Grandi                                                                                     
                                                       Jarouche e                                                                                       
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Indaial / 3673 /      Rua Des. Alves    01/01/2019   Locador:          30/12/2023   807.163,66         642.994,78       164.168,88       Não          
  25509 / 25510         Pedrosa, 185,                  Associação                                                                                       
                        Centro, Indaial,               Beneficiente                                                                                     
                        SC                             Hospital Beatriz                                                                                 
                                                       Ramos e                                                                                          
                                                       Locatário:                                                                                       
                                                       Clinipam                                                                                         

  Infantil Jacarepagua  Estrada dos Tres  01/11/2017   Locador:          31/10/2034   6.057.882,68       2.353.699,64     3.704.183,04     Não          
  / 372243              Rios, 610,                     Instituto de                                                                                     
                        Freguesia, Rio de              Cirurgia Plástica                                                                                
                        Janeiro, RJ                    e Reparadora do                                                                                  
                                                       Rio de Janeiro                                                                                   
                                                       Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Clinipam                                                                                         

  Interlagos /  357543  Av. Interlagos,   17/03/2015   Locador: DTD      16/03/2025   7.301.132,40       5.658.377,61     1.642.754,79     Não          
                        2825, Vila Campo               Participações e                                                                                  
                        Grande, São                    Investimentos                                                                                    
                        Paulo, SP                      Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Ipiranga / 95874      Rua Mauricio de   01/06/2018   Locador: driana   31/05/2023   914.382,00         836.892,00       77.490,00        Não          
                        Castilho, 416,                 Schievano                                                                                        
                        Ipiranga, São                  Cavalieri Costa e                                                                                
                        Paulo, SP                      Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Ipiranga (GH) / 39690 Av. Dr. Gentil de 01/10/2018   Locador: Aldo     30/09/2024   2.607.881,83       1.836.536,50     771.345,33       Não          
                        Moura, 412,                    Alexandre                                                                                        
                        Ipiranga, São                  Verginelli /                                                                                     
                        Paulo, SP                      Maria Arlete                                                                                     
                                                       Verginelli /                                                                                     
                                                       Marcos Antonio                                                                                   
                                                       Verginelli Haka /                                                                                
                                                       Eliana Cecilia                                                                                   
                                                       Verginelli Haka e                                                                                
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Itajaí / 41637        Rua Samuel Heusi, 01/07/2017   Locador: J.       30/04/2024   1.296.000,00       1.040.000,00     256.000,00       Não          
                        190, Centro,                   Marcani                                                                                          
                        Itajaí, SC                     Administradora de                                                                                
                                                       Bens Ltda e                                                                                      
                                                       Locatário:                                                                                       
                                                       Clinipam                                                                                         

  Itaquera /            Av. Itaquera,     01/05/2018   Locador:          30/04/2028   8.966.832,07       4.144.334,15     4.822.497,92     Não          
  203253/76945/127724   7426 e 7430 x Rua              Bernadete Magda                                                                                  
                        Pinheiro Preto,                Gomes da Silva /                                                                                 
                        157 e 167, V.                  Roger de Sousa                                                                                   
                        Carmosina, São                 Gomes da Silva /                                                                                 
                        Paulo, SP                      Rubia de Souza                                                                                   
                                                       Gomes Silva e                                                                                    
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Itavuvu / 26001       Av. Itavuvu, n.º  01/01/2004   Locador: Ana      31/12/2025   4.366.799,40       3.769.062,60     597.736,80       Não          
                        155, Itavuvu,                  Lucia Mazali e                                                                                   
                        Sorocaba, SP                   Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Itú / 5937            Av. Dr. Octaviano 01/03/2004   Locador: RS       28/02/2025   4.772.747,43       4.278.359,25     494.388,18       Não          
                        Pereira Mendes,                Participações S/C                                                                                
                        n.º 819, Centro,               Ltda. e                                                                                          
                        Itú, SP                        Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Jacarepaguá / 124039  Estrada dos Tres  19/08/2019   Locador: Sergio   18/08/2034   5.247.592,64       1.543.409,60     3.704.183,04     Não          
                        Rios, 570,                     Queiroz Dias Rosa                                                                                
                        Freguesia, Rio de              e Locatário:                                                                                     
                        Janeiro, RJ                    Clinipam                                                                                         

  Jandira I / 99078     Av. Conceição     10/04/2017   Locador: Elson    09/04/2025   1.440.962,88       1.020.682,04     420.280,84       Não          
                        Sammartino, 219,               Domingues / Iracy                                                                                
                        Centro, Jandira,               Gonçalves Dias                                                                                   
                        SP                             Domingues e                                                                                      
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Joinville II / 114418 Rua Blumenau,     12/02/2021   Locador: JGE      11/02/2026   1.254.000,00       459.800,00       794.200,00       Não          
                        1215 - Loja 02,                Administradora de                                                                                
                        America,                       Bens S.A e                                                                                       
                        Joinville, SC                  Locatário:                                                                                       
                                                       Clinipam                                                                                         

  Jundiaí NotreCare /   Rua São Bento, nº 01/05/2019   Locador: Andrade  30/04/2029   34.593.389,25      12.500.132,25    22.093.257,00    Não          
  109977                41, Vila Pacheco,              & Latorre Empr.                                                                                  
                        Jundiaí, SP                    Imob. Ltda e                                                                                     
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Lab. Colombo / 33850  Rua Roberto       01/05/2021   Locador: Elza     30/04/2024   164.263,75         89.171,75        75.092,00        Não          
                        Lamback                        Balam da Silva /                                                                                 
                        Falavinha, 262 e               Silvia Cristina                                                                                  
                        266, Fatima,                   da Silva / Helio                                                                                 
                        Colombo, PR                    Alberto da Silva                                                                                 
                                                       / Rosangela Pauli                                                                                
                                                       da Silva e                                                                                       
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Laboratório Itavuvu / Av. Ipanema, 532  01/09/2019   Locador: Ana      31/08/2024   660.186,99         436.394,79       223.792,20       Não          
  168665                Salão A x                      Lucia Mazali e                                                                                   
                        Ipanema, 540                   Locatário: Notre                                                                                 
                        Salão A, Vila                  Dame Intermedica                                                                                 
                        Nova, Sorocaba,                                                                                                                 
                        SP                                                                                                                              

  Laboratório SBC (GH)  Rua Benedito      28/11/2019   Locador: Gquatro  27/11/2029   5.195.785,20       1.602.033,77     3.593.751,43     Não          
  / 101677 / 103177     Montenegro, 52 x               Administração e                                                                                  
                        Napoleão                       Participações S/A                                                                                
                        Laureano, 119,                 e Locatário:                                                                                     
                        Centro, São                    Notre Dame                                                                                       
                        Bernardo do                    Intermedica                                                                                      
                        Campo,                                                                                                                          

  Lapa / 93816          Rua George        01/08/2006   Locador: XII de   31/07/2026   19.564.941,52      16.044.889,28    3.520.052,24     Não          
                        Schmidt, n.º 287               Outubro                                                                                          
                        /315, Lapa, São                Empreendimentos                                                                                  
                        Paulo, SP                      Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Life Center / 58550   Av. do Contorno,  01/06/2019   Locador: Working  31/05/2039   73.751.404,86      22.446.079,74    51.305.325,12    Não          
                        4747 e Loja 25,                Honding Brasil                                                                                   
                        Funcionarios,                  Ltda / CMC                                                                                       
                        Belo Horizonte,                Imóveis Ltda /                                                                                   
                        MG                             Martins Barros                                                                                   
                                                       Imóveis Ltda e                                                                                   
                                                       Locatário:                                                                                       
                                                       Lifecenter                                                                                       

  Life Center / 58614   Av. do Contorno,  28/01/2021   Locador:          27/05/2024   372.400,00         214.130,00       158.270,00       Não          
                        4747 Loja 5 Piso               Sociedade                                                                                        
                        L, Funcionários,               Educacional Bras.                                                                                
                        Belo Horizonte,                Ltda e Locatário:                                                                                
                        MG                             Lifecenter                                                                                       

  Madureira / 144483    Rua Dagmar da     01/02/2012   Locador: Real     31/01/2024   4.658.398,03       4.234.907,30     423.490,73       Não          
                        Fonseca, n.º                   Minas Fundo de                                                                                   
                        192 - 3º e 4º                  Investimento                                                                                     
                        andar, Madureira,              Imobiliário - FII                                                                                
                        Rio de Janeiro,                e Locatário:                                                                                     
                        RJ                             Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Manutenção - HPS /    Rua Prudente de   16/08/2005   Locador: João     15/08/2025   1.347.249,60       1.167.616,32     179.633,28       Não          
  21721                 Moraes, nº 201,                Carlos T. Coelho                                                                                 
                        Centro, Jundiaí,               Nasser / Marco                                                                                   
                        SP                             Antonio T. Coelho                                                                                
                                                       Nasser / Luis                                                                                    
                                                       Gustavo T. Coelho                                                                                
                                                       Nasser /                                                                                         
                                                       Theresinha Correa                                                                                
                                                       S. Nasser /                                                                                      
                                                       Tereza Cristina                                                                                  
                                                       Nasser Zannir /                                                                                  
                                                       Antunes Nasser                                                                                   
                                                       Neto / Paulo                                                                                     
                                                       Sergio Teixeira                                                                                  
                                                       Coelho Nasser e                                                                                  
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Manutenção HMNSR / TR Av. Alberto       19/01/2004   Locador: Marcelo  31/03/2023   2.069.250,20       2.042.259,98     26.990,22        Não          
  101961                Byington, n.º 55,              Recaman Castro /                                                                                 
                        Vila Maria, São                Carmen Recaman                                                                                   
                        Paulo, SP                      Grandal e                                                                                        
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Matriz 537 / 133016   Rua Dona          01/07/2016   Locador: Lam      01/07/2026   3.536.160,00       2.269.036,00     1.267.124,00     Não          
                        Margarida, 537,                Informática Ltda                                                                                 
                        Navegantes, Porto              e Locatário:                                                                                     
                        Alegre, RS                     Centro Clinico                                                                                   
                                                       Gaúcho                                                                                           

  Maua GH / 21400       Rua General       01/05/2019   Locador: Arnoni   30/04/2031   2.363.000,00       731.000,00       1.632.000,00     Não          
                        Osório, 228, V.                Adm. De Imóveis                                                                                  
                        Bocaina, Mauá, SP              Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Modelo / 104897       Rua Afonso        20/05/2015   Locador: Janga    20/05/2029   35.308.848,96      19.125.626,52    16.183.222,44    Não          
                        Pedrazzi, n.º                  Invest Adm. e                                                                                    
                        180, Trujillo,                 Participações                                                                                    
                        Sorocaba, SP                   Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Modelo / 897          Rua Mauro Marques 02/05/2006   Locador: Walter   30/04/2025   1.135.000,00       995.000,00       140.000,00       Não          
                        da Silva, n.º                  Camargo Ramos e                                                                                  
                        195, Trujilo,                  Locatário: Notre                                                                                 
                        Sorocaba, SP                   Dame Intermedica                                                                                 

  Monte Belo / 5245     Rua Jose Mauricio 05/09/2019   Locador: Davi de  04/09/2024   36.300,00          23.595,00        12.705,00        Não          
                        Bonelli, 426, Bom              Souza Ferraz e                                                                                   
                        Jesus, Monte                   Locatário: Notre                                                                                 
                        Belo, MG                       Dame Intermedica                                                                                 
                                                       MG                                                                                               

  Monte Castelo / 19687 Av. Monte         13/04/2019   Locador: Neyde    12/04/2024   146.509,80         107.440,52       39.069,28        Não          
                        Castelo, 281,                  Apparecida Grivol                                                                                
                        Centro, Santa                  Viesse e                                                                                         
                        Barbara D'Oeste,               Locatário: Notre                                                                                 
                        SP                             Dame Intermedica                                                                                 

  Nossa Sra. do Rosario Rua Dr. Edson de  01/10/2000   Locador:          31/03/2023   26.331.866,62      26.038.202,68    293.663,94       Não          
  / 18913 / 48373       Melo, n.º 357 ,                Sociedade                                                                                        
                        331 e 337, Vila                Beneficiente                                                                                     
                        Maria, São Paulo,              Nossa Senhora do                                                                                 
                        SP                             Rosário e                                                                                        
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Nova Odessa / 45544   Rua Rio Branco,   01/08/2014   Locador: Maria    20/01/2030   1.015.527,90       548.934,00       466.593,90       Não          
                        64- Terréo,                    Inês Oliveira                                                                                    
                        Centro, Nova                   Nogueira e                                                                                       
                        Odessa, SP                     Locatário: São                                                                                   
                                                       Lucas Saúde S/A                                                                                  

  Novo Hamburgo /       Rua David         02/03/2021   Locador:          02/03/2031   7.981.580,88       1.432.591,44     6.548.989,44     Não          
  85.071, 85.072,       Canabarro, 28 e                Multiclínica                                                                                     
  85.073, 85.074,       30 - Terreo, 3º ,              Serviços de Saúde                                                                                
  85.075, 85.076,       4º, 6º , 7º e 8º,              e Locatário:                                                                                     
  85.077, 85.085,       Centro, Novo                   Centro Clinico                                                                                   
  85.086, 85.088,       Hamburgo, Rs                   Gaúcho                                                                                           
  85.089 e 85.090                                                                                                                                       

  Ortopedia (CS) /      Av. dos           01/08/2017   Locador: Latife   31/07/2027   3.207.954,40       1.725.286,40     1.482.668,00     Não          
  90793                 Autonomistas,                  Bechara Chaluppe                                                                                 
                        2484, Vila Yara,               / Jose Chalupe                                                                                   
                        Osasco, SP                     Filho / Antonio                                                                                  
                                                       Chaluppe Neto /                                                                                  
                                                       Adma Chaluppe                                                                                    
                                                       Nassrallah e                                                                                     
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Osasco / 56910        Av. dos           01/10/2007   Locador:          30/09/2027   19.757.563,57      15.045.508,66    4.712.054,91     Não          
                        Autonomistas, nº               Millenium                                                                                        
                        2.621, Vila                    Administração e                                                                                  
                        Osasco, Osasco,                Participações S/A                                                                                
                        SP                             e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Osasco (GH) / 10138   Rua Itabuna, 76,  05/07/2012   Locador: Lasil    16/05/2024   3.976.000,00       3.500.000,00     476.000,00       Não          
                        Centro, Osasco,                Participaçlões                                                                                   
                        SP                             Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Osasco (GH) / 42610   Rua Itabuna, 84,  10/04/2018   Locador: Gomes    09/04/2028   2.297.335,20       1.072.089,76     1.225.245,44     Não          
                        Centro, Osasco,                Branco                                                                                           
                        SP                             Participações                                                                                    
                                                       Imob. Ltda e                                                                                     
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Osasco I / 57490      Av. Santo         01/09/2005   Locador: Collis   31/08/2025   11.394.356,07      9.868.751,91     1.525.604,16     Não          
                        Antonio, n.º                   Incorp. Empr. E                                                                                  
                        1.905, Qd 83,                  Participações                                                                                    
                        Centro, Osasco,                Eireli / Yumi                                                                                    
                        SP                             Nishimura Collis                                                                                 
                                                       e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Paes Leme / 60184     Rua Paes Leme,    17/03/2021   Locador:          16/03/2034   10.175.264,19      1.826.329,47     8.348.934,72     Não          
                        1351 Lotes 10 e                Labimagem Adm. De                                                                                
                        11 Quadra 26,                  Imóveis Ltda e                                                                                   
                        Vila Ipiranga,                 Locatário:                                                                                       
                        Londrina, PR                   Hospital Londrina                                                                                

  Paes Leme I /         Rua Olinda, 197   17/03/2021   Locador: Bio In   16/03/2034   17.172.139,14      3.082.178,82     14.089.960,32    Não          
  98.357 - 14.673 -     Lotes 15 e 16                  Adm. De Imóveis                                                                                  
  40.943                Quadra 26, Vila                Ltda e Locatário:                                                                                
                        Ipiranga,                      Hospital Londrina                                                                                
                        Londrina, PR                                                                                                                    

  Paes Leme II /        Rua Olinda, 197   17/03/2021   Locador: Bio in   16/03/2034   1.114.050,60       199.957,80       914.092,80       Não          
  44.670 - 18.059 -     Lotes 13 e 14                  Adm. De Imóveis                                                                                  
  7.455                 Quadra 26, Vila                Ltda e Locatário:                                                                                
                        Ipiranga,                      Hospital Londrina                                                                                
                        Londrina, PR                                                                                                                    

  Paes Leme Lab / 98954 Rua Borba Gato,   17/03/2021   Locador: Seki     17/03/2034   1.370.527,47       245.992,11       1.124.535,36     Não          
                        1332 Lote 21                   Administração de                                                                                 
                        Quadra 26, Vila                Imóveis Ltda e                                                                                   
                        Ipiranga,                      Locatário:                                                                                       
                        Londrina, PR                   Hospital Londrina                                                                                

  Paulista 777 / 10562  Av. Paulista,     01/05/2017   Locador: FFB      30/04/2024   14.963.708,12      12.079.137,88    2.884.570,24     Não          
                        777 - 2º, 4º , 6º              Consultoria e                                                                                    
                        e 14º andares e                Participações                                                                                    
                        conj. 51, 111.122              Ltda e Locatário:                                                                                
                        e 132, Bela                    Notre Dame                                                                                       
                        Vista, São Paulo,              Intermedica                                                                                      
                        SP                                                                                                                              

  Paulo Rizzo / 64535   Rua Paulo Licio   23/09/2015   Locador: Davinci  30/09/2025   5.544.552,00       4.019.800,20     1.524.751,80     Não          
                        Rizzo, 66,                     Alugueis de                                                                                      
                        Centro, Osasco,                Imóveis Ltda e                                                                                   
                        SP                             Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Penha - SAMHO / 10327 Rua da Penha, n.º 01/04/2015   Locador: C.M.     31/03/2024   1.800.175,49       1.547.814,44     252.361,05       Não          
                        725 / Rua Miranda              ADMIN14-Gestão de                                                                                
                        Azevedo, n.º 58,               Bens Prórpios EPP                                                                                
                        Penha, Sorocaba,               e Locatário:                                                                                     
                        SP                             Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Polvilho / 24736      Av. Tenente       01/08/2007   Locador: GHL      31/07/2026   3.006.496,96       2.436.984,32     569.512,64       Não          
                        Marques, n.º                   Empreendimentos                                                                                  
                        1.890 /1795,                   Imobiliarios                                                                                     
                        Polvilho,                      Ltda. e                                                                                          
                        Cajamar, SP                    Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Prestes Maia / 34439  Av. Francisco     05/04/2017   Locador: Signo    05/04/2027   21.456.202,80      12.158.514,92    9.297.687,88     Não          
                        Prestes Maia,                  Properties                                                                                       
                        1547, Nova                     Investimentos                                                                                    
                        Pretrópolis, São               Imob. Ltda e                                                                                     
                        Bernardo do                    Locatário: Notre                                                                                 
                        Campo, SP                      Dame Intermedica                                                                                 

  Qualivida - SP / 8265 Av. Angelica, nº  01/04/2013   Locador: Advance  31/03/2025   16.521.219,00      13.401.828,00    3.119.391,00     Não          
                        381, Santa                     Industrial Textil                                                                                
                        Cecilia, São                   Ltda e Locatário:                                                                                
                        Paulo, SP                      Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Renascença Campinas / Av. Barão de      01/11/2009   Locador: Hospital 30/10/2029   33.460.000,00      21.980.000,00    11.480.000,00    Não          
  120083 / 75603 a      Itapura, nºs 1356              e Maternidade                                                                                    
  75605                 e 1444, Jardim                 Santo Antonio S/A                                                                                
                        Guanabara,                     e Locatário:                                                                                     
                        Campinas, SP                   Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  RH Hospital Modelo /  Rua Afonso        18/02/2008   Locador: Arnaldo  17/02/2024   887.080,32         822.397,38       64.682,94        Não          
  TR 81444              Pedrazzi, nº 133,              Victorino Dias /                                                                                 
                        Trujillo,                      Elisangela de                                                                                    
                        Sorocaba, SP                   Jesus dias Acosta                                                                                
                                                       / Edilaine de                                                                                    
                                                       Jesus dias Rehder                                                                                
                                                       e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  RH Salvalus / 26835 / Rua Frei Gaspar,  23/01/2019   Locador: Bravos   24/01/2024   4.670.699,40       3.658.714,53     1.011.984,87     Não          
  26837 / 151797        768,776 e 780,                 Holding S/S Ltda                                                                                 
                        Mooca, São Paulo,              e Locatário:                                                                                     
                        SP                             Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Santa Helena / 95373  Rua Casuarinas,   01/01/2021   Locador: Hospital 31/12/2046   29.750.000,00      5.750.000,00     24.000.000,00    Não          
  / 113706              nº 36 e 64,                    e Mat. Santa                                                                                     
                        Eldorado,                      Helena S.A e                                                                                     
                        Contagem, MG                   Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Santa Paula / 875     Av. Dr. Augusto   13/03/2017   Locador: NH3      30/04/2027   4.166.126,80       2.375.725,20     1.790.401,60     Não          
                        de Toledo, 540,                Administração de                                                                                 
                        Santa Paula, São               Bens Imóveis e                                                                                   
                        Caetano do Sul,                Locatário: Notre                                                                                 
                        SP                             Dame Intermedica                                                                                 

  Santana / 9292        Av. Cruzeiro do   01/01/2022   Locador:          31/12/2032   5.350.000,00       550.000,00       4.800.000,00     Não          
                        Sul, 2977,                     Comercial Douglas                                                                                
                        Santana, São                   de Pneumáticos                                                                                   
                        Paulo, SP                      Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Santo Andre I (GH) /  Av. XV de         01/08/2015   Locador: Arnoni   31/07/2025   7.535.759,49       5.572.662,48     1.963.097,01     Não          
  58309 / 91870         Novembro, nº 530               Administração de                                                                                 
                        e 512 X Av. Dom                Imóveis Ltda e                                                                                   
                        Pedro II, nº 39,               Locatário: Notre                                                                                 
                        Centro, Santo                  Dame Intermedica                                                                                 
                        André, SP                                                                                                                       

  Santo Andre II (GH) / Av. XV de         17/09/2006   Locador: Maria    31/05/2024   3.866.316,08       3.556.281,30     310.034,78       Não          
  92975                 Novembro, 544,                 Silvia Pinto /                                                                                   
                        Centro, Santo                  Silvia Cristina                                                                                  
                        André, SP                      Pinto Teixeira do                                                                                
                                                       Aamaral e                                                                                        
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Santo Andre III ABC / Rua General       01/04/2014   Locador: Edson    01/04/2023   6.105.621,24       5.879.487,12     226.134,12       Não          
  46507                 Glicerio, 477,                 Sabaine Croce e                                                                                  
                        Centro, Santo                  Locatário: Notre                                                                                 
                        André, SP                      Dame Intermedica                                                                                 

  Santos II / 75954 /   Rua Dr Heitor de  01/02/2010   Locador: Mar      30/09/2023   7.530.909,70       7.115.092,60     415.817,10       Não          
  75961                 Moraes, nº 15,                 Investimentos                                                                                    
                        Boqueirão,                     LTDA e Locatário:                                                                                
                        Santos, SP                     Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  São Francisco / 5989  Estrada São       05/09/2016   Locador: JBK Adm. 04/09/2026   3.927.894,00       2.454.933,75     1.472.960,25     Não          
                        Francisco, 1200,               de Imóveis                                                                                       
                        Jd Henriqueta,                 Próprios Ltda e                                                                                  
                        Taboão da Serra,               Locatário: Notre                                                                                 
                        SP                             Dame Intermedica                                                                                 

  São Gonçalo / 47026   Rua Coronel       16/11/2019   Locador: ANF      15/11/2034   23.494.395,47      6.536.034,83     16.958.360,64    Não          
                        Serrado, 688, Zé               Consultoria                                                                                      
                        Garoto, São                    Empresarial Ltda                                                                                 
                        Gonçalo, RJ                    e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  São Gonçalo / 36944 / Rua Alfredo       01/05/2017   Locador: Daytona  30/04/2027   8.330.000,00       4.690.000,00     3.640.000,00     Não          
  46082 / 59315         Backer, nº 191 x               Participações e                                                                                  
                        Travessa                       Empr. Imob. Ltda                                                                                 
                        Leopoldina                     e Locatário:                                                                                     
                        Vieira, nº 15,                 Notre Dame                                                                                       
                        Alcantara, São                 Intermedica                                                                                      
                        Gonçalo, RJ                                                                                                                     

  São Lucas / 37043 /   Rua Fortunato     01/10/2019   Locador: Clinica  30/09/2039   23.705.940,00      6.722.580,00     16.983.360,00    Não          
  15721 / 37060 / 33818 Basseto, s/nº ,                São Lucas S/A e                                                                                  
  / 113369 / 4664 /     124,138,140, 148               Locatário: Notre                                                                                 
  8352                  e 156 x Av.                    Dame Intermedica                                                                                 
                        Brasil, 263 Sala                                                                                                                
                        2 Quadra e lote 1                                                                                                               
                        e 7, Vila Medon,                                                                                                                
                        Americana, SP                                                                                                                   

  São Vicente / 13817   Av. Presidente    04/05/2009   Locador: BLP      30/04/2024   6.802.000,00       6.194.000,00     608.000,00       Não          
                        Wilson, nº 199,                ADMINISTRAÇÃO E                                                                                  
                        Centro, São                    PARTICIPAÇÕES                                                                                    
                        Vicente, SP                    LTDA e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Saude da Mulher /     Av. Dom Pedro I,  01/09/2011   Locador: Talassa  31/08/2026   2.592.636,00       1.955.340,00     637.296,00       Não          
  5153                  372, V.                        Gestão e Adm. e                                                                                  
                        Monumento, São                 Locatário: Notre                                                                                 
                        Paulo, SP                      Dame Intermedica                                                                                 

  Saude Ocupacional -   Rua Afonso        01/10/2002   Locador: Enéas de 31/03/2023   1.322.358,10       1.306.165,96     16.192,14        Não          
  SAMHO / 103610        Pedrazzi, n.º 30,              Jesus Fineis e                                                                                   
                        Trujillo,                      Locatário: Notre                                                                                 
                        Sorocaba, SP                   Dame Intermedica                                                                                 

  SB do Campo IV /      Rua Armando Sales 01/12/2015   Locador: Lucimar  29/11/2024   4.299.280,33       3.375.135,96     924.144,37       Não          
  29966                 de Oliveira, 120,              de Oliveira                                                                                      
                        Centro, São                    Marcolan e                                                                                       
                        Bernardo do                    Locatário: Notre                                                                                 
                        Campo, SP                      Dame Intermedica                                                                                 

  SBC do Campo I /      Rua Paulo Kruger, 12/05/2003   Locador: Wagner   31/05/2027   7.156.800,00       5.839.750,00     1.317.050,00     Não          
  80223                 n.º 68, Lt 10/12,              Medeiros da Silva                                                                                
                        Centro, São                    / Flavio                                                                                         
                        Bernardo do                    Versolatto e                                                                                     
                        Campo, SP                      Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  SEALM - Lapa / 19554  Rua Batalha do    01/12/2018   Locador:          30/11/2028   29.750.000,00      12.000.000,00    17.750.000,00    Não          
                        Pirajá, 155 -                  Vivarella                                                                                        
                        galpão 01 a 06,                Administração e                                                                                  
                        Lapa de Baixo,                 Participações S/A                                                                                
                        São Paulo, SP                  e Locatário:                                                                                     
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Sede Climepe / 17070  Rua Minas Gerais, 08/03/2021   Locador: M6       07/03/2023   1.214.400,00       1.062.600,00     151.800,00       Não          
                        640, Centro,                   Holding S.A. /                                                                                   
                        Poços de Caldas,               JMMD Holding                                                                                     
                        MG                             S.A./ Almeida                                                                                    
                                                       Abreu Holding                                                                                    
                                                       S.A./ Insólita                                                                                   
                                                       Holding S.A./                                                                                    
                                                       Ramalho Holding                                                                                  
                                                       S.A. / Valmare                                                                                   
                                                       Holding S.A. /                                                                                   
                                                       Kuwamoto Holding                                                                                 
                                                       S.A./ Totus                                                                                      
                                                       Floreo Holding                                                                                   
                                                       S.A. / Plástica                                                                                  
                                                       Adissi Holding                                                                                   
                                                       S.A. / Zini &                                                                                    
                                                       Megale Holding                                                                                   
                                                       S.A. e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica MG                                                                                   

  Sede Medisanitas /    Rua dos Otoni,    20/05/2015   Locador: M & L    19/05/2025   20.402.160,00      15.471.638,00    4.930.522,00     Não          
  105059 / 105063 /     742, 3º e 5º                   Participações                                                                                    
  105064 / 105075 /     andares - Loja                 Ltda e Locatário:                                                                                
  105076 / 105077 /     102 e 106, Santa               Notre Dame                                                                                       
  105078                Efigenia, Belo                 Intermedica MG                                                                                   
                        Horizonte, MG                                                                                                                   

  Sede Paulista / 70395 Av. Paulista,     01/11/2014   Locador: Paulista 31/10/2024   202.300.000,00     164.900.000,00   37.400.000,00    Não          
                        867, Bela Vista,               867                                                                                              
                        São Paulo, SP                  Empreendimentos                                                                                  
                                                       Imobiliários Ltda                                                                                
                                                       / Tricury                                                                                        
                                                       Armazens Ltda /                                                                                  
                                                       Omega                                                                                            
                                                       Administração e                                                                                  
                                                       Participações                                                                                    
                                                       Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Senador / 37735       Rua Senador       01/08/2021   Locador: Gilton   31/07/2024   500.209,85         228.667,36       271.542,49       Não          
                        Xavier da Silva,               Angelo Guilgen e                                                                                 
                        102, São                       Locatário: Notre                                                                                 
                        Francisco,                     Dame Intermedica                                                                                 
                        Curitiba, PR                                                                                                                    

  Serviços Salvalus /   Rua Bresser,      24/01/2019   Locador: Bravos   23/01/2024   3.735.863,40       2.926.426,33     809.437,07       Não          
  180460                2078, 2084, 2090               Holding S/S Ltda                                                                                 
                        e 2094 e Rua                   e Locatário:                                                                                     
                        Guarapuava, 329,               Notre Dame                                                                                       
                        Mooca, São Paulo,              Intermedica                                                                                      
                        SP                                                                                                                              

  Sumaré / 12555        Rua João          19/02/2008   Locador: Victorio 20/01/2030   3.797.107,21       2.569.905,26     1.227.201,95     Não          
                        Francisco Ramos,               Henrique Fagnani                                                                                 
                        522, Centro,                   e Locatário: São                                                                                 
                        Sumaré, SP                     Lucas Saúde S/A                                                                                  

  Tatuapé / 123165      Rua Bom Sucesso,  01/05/2019   Locador: Pelegue  30/04/2024   973.500,00         709.500,00       264.000,00       Não          
                        348, Tatuapé, São              Adm. e                                                                                           
                        Paulo, SP                      Participações                                                                                    
                                                       Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Trujillo I / TR 58162 Av. Dr. Armando   01/08/2007   Locador: Valéria  31/07/2025   1.950.269,30       1.669.067,68     281.201,62       Não          
                        Sales de                       Aparecida Pereira                                                                                
                        Oliveira, n.º                  / Mario Pereira                                                                                  
                        290, Trujillo,                 Neto e Locatário:                                                                                
                        Sorocaba, SP                   Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica                                                                                      

  Trujillo II / 105132  Av. Dr. Armando   01/03/2000   Locador: Alayde   28/02/2024   914.493,93         869.884,47       44.609,46        Não          
  / 105133              Sales de                       Barbieri Maganini                                                                                
                        Oliveira, n.º                  / Getúlio                                                                                        
                        150/160                        Barbieri Maganini                                                                                
                        (terreno),                     e Locatário:                                                                                     
                        Trujillo,                      Notre Dame                                                                                       
                        Sorocaba, SP                   Intermedica                                                                                      

  Tuiuti / 622          Rua Tuiuti, 668 e 13/10/2015   Locador: Morgado  20/01/2030   2.228.793,48       1.120.913,68     1.107.879,80     Não          
                        670, Vila Gallo,               Empr. E                                                                                          
                        Americana, SP                  Participações                                                                                    
                                                       Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       São Lucas Saúde                                                                                  
                                                       S/A                                                                                              

  Uberlândia / 19089    Rua Martinésia,   01/11/2018   Locador: CAMS     20/11/2028   2.072.400,00       846.230,00       1.226.170,00     Não          
                        113 x Rua Padre                BRASIL                                                                                           
                        Mario Forestan,                INVESTIMENTOS E                                                                                  
                        16, Nossa Sra.                 PARTICIPACOES                                                                                    
                        Aparecida,                     LTDA e Locatário:                                                                                
                        Uberlândia, MG                 Notre Dame                                                                                       
                                                       Intermedica MG                                                                                   

  Varzea Paulista /     Av. Fernão Dias   01/12/1998   Locador: Gioseppe 29/11/2024   5.037.462,93       4.664.917,44     372.545,49       Não          
  82162                 Paes Leme, n.º                 Tortorella /                                                                                     
                        1.670, Jardim                  Aparecida                                                                                        
                        Primavera, Varzea              Oliveira                                                                                         
                        Paulista, SP                   Tortorella /                                                                                     
                                                       Sandra Regina                                                                                    
                                                       Tortorella                                                                                       
                                                       Nascimento /                                                                                     
                                                       Fernanda Cristina                                                                                
                                                       Tortorella e                                                                                     
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Visconde de Nacar /   Rua Visconde de   01/08/2019   Locador:          01/08/2024   540.000,00         360.000,00       180.000,00       Não          
  37239                 Nacar, 1165 1º,e               Maxinvest                                                                                        
                        7 º andares,                   Assessoria e                                                                                     
                        Centro, Curitiba,              Planejamento Ltda                                                                                
                        PR                             e Locatário:                                                                                     
                                                       Clinipam                                                                                         

  Wallig / 15796        Av. Assis Brasil, 03/08/2020   Locador: Cia      02/08/2024   1.737.257,28       1.013.400,08     723.857,20       Não          
                        2611 - Loja 427,               Zaffari Com e Ind                                                                                
                        Cristo Redentor,               e Locatário:                                                                                     
                        porto Alegre, Rs               Centro Clinico                                                                                   
                                                       Gaúcho                                                                                           

  Zona Norte / 93397    Av. Nova          01/05/2004   Locador: LCT      30/04/2029   19.252.831,26      14.359.135,02    4.893.696,24     Não          
                        Cantareira, nº                 Administradora de                                                                                
                        229/235 x Rua                  Imóveis Ltda e                                                                                   
                        Maestro João                   Locatário: Notre                                                                                 
                        Gomes de Araujo,               Dame Intermedica                                                                                 
                        23, Água Fria,                                                                                                                  
                        São Paulo, SP                                                                                                                   

  Zona Sul / 188429     Av. Juca Batista, 31/01/2019   Locador: Dalla    30/01/2024   1.523.208,00       1.193.179,60     330.028,40       Não          
                        4425 LJ 02 e 03,               Santa Empreend                                                                                   
                        Cavalhada, Porto               Incorp / Águas                                                                                   
                        Alegre, RS                     Belas                                                                                            
                                                       Incorporações                                                                                    
                                                       Ltda e Locatário:                                                                                
                                                       Centro Clinico                                                                                   
                                                       Gaúcho                                                                                           

  Zona Sul (Anexo) /    Av. João Dias,    01/02/2006   Locador: Luigi    31/01/2026   6.219.640,40       5.256.767,20     962.873,20       Não          
  275551                n.º 96, Santo                  Coscia / Rosanna                                                                                 
                        Amaro, São Paulo,              Pascoalina                                                                                       
                        SP                             Ferrara Coscia /                                                                                 
                                                       Gian Carlo                                                                                       
                                                       Ferrara Coscia /                                                                                 
                                                       Gian Piero                                                                                       
                                                       Ferrara Coscia e                                                                                 
                                                       Locatário: Notre                                                                                 
                                                       Dame Intermedica                                                                                 

  Total                                                                               1.580.716.047,18   881.070.730,50   699.645.316,68   -            
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela 4 - Cronograma Tentativo e Indicativo da Utilização dos Recursos
dos CRI desta Emissão (Semestral)

(1º Semestre de 2023 a 2º semestre de 2030)

  -----------------------------------------------------------------------
  Período                           Valores a serem destinados
  --------------------------------- -------------------------------------
  1S/2023 (R$)                      39.506.592,17

  2S/2023 (R$)                      39.506.592,17

  1S/2024 (R$)                      67.352.319,01

  2S/2024 (R$)                      67.352.319,01

  1S/2025 (R$)                      48.215.054,92

  2S/2025 (R$)                      48.215.054,92

  1S/2026 (R$)                      51.495.421,40

  2S/2026 (R$)                      51.495.421,40

  1S/2027 (R$)                      63.550.254,64

  2S/2027 (R$)                      63.550.254,64

  1S/2028 (R$)                      58.182.214,71

  2S/2028 (R$)                      58.182.214,71

  1S/2029 (R$)                      90.082.734,21

  2S/2029 (R$)                      90.082.734,21

  1S/2030 (R$)                      237.170.067,30

  2S/2030 (R$)                      237.170.067,30

  Total (R$)                        1.311.109.316,68
  -----------------------------------------------------------------------

O cronograma acima é meramente indicativo e não vinculante, de modo que
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo, (i) não será necessário aditar qualquer Documento
da Operação; e (ii) não implica em qualquer hipótese de vencimento
antecipado das Debêntures e nem dos CRI. Adicionalmente, a verificação
da observância ao Cronograma Indicativo deverá ser realizada de maneira
agregada, de modo que a destinação de um montante diferente daquele
previsto no Cronograma Indicativo para um determinado semestre poderá
ser compensada nos semestres seguintes.

O CRONOGRAMA APRESENTADO ACIMA É INDICATIVO E NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
COMPANHIA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NAS PROPORÇÕES, VALORES OU DATAS
INDICADOS.

ANEXO II

MODELO DE RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Período: [•].[•].[•] até [•].[•].[•]

BCBF PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, nº 867, 8º andar,
conjunto 81, sala A, Bela Vista, CEP 01.311-100, inscrita no CNPJ sob o
n.º 19.276.528/0001-16 ("Companhia"), neste ato representada na forma do
seu estatuto social, em cumprimento ao disposto na Cláusula 5.2 do
"Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Até Três Séries, da 7ª (Sétima)
Emissão da BCBF Participações S.A." ("Escritura de Emissão") celebrada
entre a Companhia, a Hapvida Participações e Investimentos S.A.,
inscrita no CNPJ sob o nº 05.197.443/0001-38, na qualidade de fiadora, e
a Virgo Companhia de Securitização, inscrita no CNPJ sob o n.º
08.769.451/0001-08, na qualidade de debenturista, ("Securitizadora"),
por meio do qual foram emitidas debêntures que lastreiam a 1ª série, 2ª
série e a 3ª série da 62ª emissão de Certificados de Recebíveis
Imobiliários da Securitizadora, DECLARA que os recursos recebidos em
virtude da integralização das debêntures emitidas no âmbito da Escritura
de Emissão, foram utilizados, até a presente data, para a finalidade
prevista na Cláusula Quinta da Escritura de Emissão, conforme descrito
abaixo, nos termos das notas fiscais ou documentos equivalentes anexos
ao presente relatório:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de   Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:       do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED utilizado no semestre
                                                                                   (NF-e) /DOC [x] / boleto     semestre     
                                                                                   [x] / e     (autenticação) e              
                                                                                   outros      outros                        
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]          [●]

  Total destinado                                                                                                            R$ [●]
  no semestre                                                                                                                

  Valor total                                                                                                                R$ [●]
  desembolsado à                                                                                                             
  Devedora                                                                                                                   

  Saldo a destinar                                                                                                           R$ [●]

  Valor Total da                                                                                                             R$ [●]
  Oferta                                                                                                                     
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Conforme a Cláusula 5.2 da Escritura de Emissão, segue como anexo ao
presente Relatório, documento firmado pelo Certificador de Obras
atestando a relação entre os documentos comprobatórios e cada um dos
Empreendimento Lastro.

São Paulo, [●] de [●] de [●].

BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _______________________________   | ______________________________   |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO III

FLUXO DE PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO DAS DEBÊNTURES

  --------------------------------------------------------------------------------
  Fluxo de                                                  
  Pagamentos da                                             
  Remuneração                                               
  das                                                       
  Debêntures da                                             
  1ª Série                                                  
  ------------- --------------------------- --------------- ----------------------
                Data de Pagamento           Tai             Incorpora Juros?

  1             13/06/2023                  0,0000%         NÃO

  2             13/12/2023                  0,0000%         NÃO

  3             13/06/2024                  0,0000%         NÃO

  4             12/12/2024                  0,0000%         NÃO

  5             12/06/2025                  0,0000%         NÃO

  6             11/12/2025                  0,0000%         NÃO

  7             11/06/2026                  0,0000%         NÃO

  8             11/12/2026                  0,0000%         NÃO

  9             11/06/2027                  0,0000%         NÃO

  10            13/12/2027                  100,0000%       NÃO
  --------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------
  Fluxo de                                                  
  Pagamentos da                                             
  Remuneração                                               
  das                                                       
  Debêntures da                                             
  2ª Série                                                  
  ------------- --------------------------- --------------- ----------------------
                Data de Pagamento           Tai             Incorpora Juros?

  1             13/06/2023                  0,0000%         NÃO

  2             13/12/2023                  0,0000%         NÃO

  3             13/06/2024                  0,0000%         NÃO

  4             12/12/2024                  0,0000%         NÃO

  5             12/06/2025                  0,0000%         NÃO

  6             11/12/2025                  0,0000%         NÃO

  7             11/06/2026                  0,0000%         NÃO

  8             11/12/2026                  0,0000%         NÃO

  9             11/06/2027                  0,0000%         NÃO

  10            13/12/2027                  0,0000%         NÃO

  11            13/06/2028                  0,0000%         NÃO

  12            13/12/2028                  0,0000%         NÃO

  13            13/06/2029                  0,0000%         NÃO

  14            13/12/2029                  100,0000%       NÃO
  --------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------
  Fluxo de                                                  
  Pagamentos da                                             
  Remuneração                                               
  das                                                       
  Debêntures da                                             
  3ª Série                                                  
  ------------- --------------------------- --------------- ----------------------
                Data de Pagamento           Tai             Incorpora Juros?

  1             13/06/2023                  0,0000%         NÃO

  2             13/12/2023                  0,0000%         NÃO

  3             13/06/2024                  0,0000%         NÃO

  4             12/12/2024                  0,0000%         NÃO

  5             12/06/2025                  0,0000%         NÃO

  6             11/12/2025                  0,0000%         NÃO

  7             11/06/2026                  0,0000%         NÃO

  8             11/12/2026                  0,0000%         NÃO

  9             11/06/2027                  0,0000%         NÃO

  10            13/12/2027                  0,0000%         NÃO

  11            13/06/2028                  0,0000%         NÃO

  12            13/12/2028                  0,0000%         NÃO

  13            13/06/2029                  0,0000%         NÃO

  14            13/12/2029                  0,0000%         NÃO

  15            13/06/2030                  0,0000%         NÃO

  16            12/12/2030                  0,0000%         NÃO

  20            13/12/2032                  33,3333%        NÃO

  21            13/06/2033                  0,0000%         NÃO

  22            13/12/2033                  50,0000%        NÃO

  23            13/06/2034                  0,0000%         NÃO

  24            13/12/2034                  100,0000%       NÃO
  --------------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV

MODELO DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------
  BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE
  DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
  QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ TRÊS SÉRIES,
  DA BCBF PARTICIPAÇÕES S.A. ("BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO")

  -----------------------------------------------------------------------

  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------
  EMISSORA                                                CNPJ

  BCBF                                                    19.276.528/0001-16
  PARTICIPAÇÕES                                           
  S.A.                                                    

                                                          

  LOGRADOURO                                              BAIRRO

  Avenida Paulista,                                       Bela Vista
  nº 867, 8º andar,                                       
  conjunto 81, sala                                       
  A                                                       

                                                          

  CEP                   CIDADE                            U.F.

  01311-100             São Paulo                         SP
  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------

+-----------------------------------------------------------------------+
| CARACTERÍSTICAS                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Emissão de [•] ([•]) debêntures simples, não conversíveis em ações,   |
| da espécie quirografária, com garantia adicional fidejussória, em até |
| três séries, para colocação privada, da BCBF Participações S.A.       |
| ("Debêntures", "Emissão" e "Emissora", respectivamente), cujas        |
| características estão definidas no "Instrumento Particular de         |
| Escritura de Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis  |
| em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional            |
| Fidejussória, em até Três Séries, da 7ª (Sétima) Emissão da BCBF      |
| Participações S.A.", datado de 11 de novembro de 2022 ("Escritura de  |
| Emissão"). A Emissão foi aprovada pela deliberação do Conselho de     |
| Administração da Emissora realizada em 11 de novembro de 2022, a qual |
| será arquivada na Junta Comercial do Estado de São Paulo e publicada  |
| jornal "Valor Econômico", nos termos do artigo 62, inciso I, e 289 da |
| Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada.           |
+-----------------------------------------------------------------------+

DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------ --- ------------------------- --- --------------------
  QTDE. SUBSCRITA        VALOR NOMINAL UNITÁRIO        VALOR TOTAL
  DEBÊNTURES             (R$)                          SUBSCRITO DE
                                                       DEBÊNTURES (R$)

  [●]                    1.000,00                      R$[●]

  [●]                    1.000,00                      R$[●]
  ------------------ --- ------------------------- --- --------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
|   Em conta corrente Banco nº Agência nº                             |   |
|                                                                     |   |
|   Moeda corrente nacional.                                          |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas à vista e em moeda corrente      |   |
| nacional, pelo Valor Nominal Unitário, na Primeira Data de          |   |
| Integralização, conforme definido na Cláusula 7.13 da Escritura de  |   |
| Emissão.                                                            |   |
|                                                                     |   |
| A Escritura de Emissão está disponível na sede da Emissora no       |   |
| seguinte endereço: Avenida Paulista, nº 867, 8º andar, conjunto 81, |   |
| sala A, Bairro Bela Vista, São Paulo/SP.                            |   |
|                                                                     |   |
| Exceto se expressamente indicado, palavras e expressões iniciadas   |   |
| em letras maiúsculas, não definidas neste Boletim de Subscrição,    |   |
| terão o significado previsto na Escritura de Emissão.               |   |
|                                                                     |   |
| CONDIÇÕES PRECEDENTES                                               |   |
|                                                                     |   |
| A integralização das Debêntures encontra-se condicionada ao         |   |
| atendimento das seguintes condições precedentes ("Condições         |   |
| Precedentes"):                                                      |   |
|                                                                     |   |
| (i) verificação de que a Instituição Custodiante efetuou o depósito |   |
| da CCI na conta da B3 da Securitizadora, conforme registros da B3;  |   |
|                                                                     |   |
| (ii) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,      |   |
| entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas partes, bem   |   |
| como a verificação dos poderes dos representantes dessas partes e   |   |
| obtenção de aprovações necessárias para tanto, bem como à           |   |
| realização, efetivação, formalização, liquidação, boa ordem e       |   |
| transparência da Escritura de Emissão e dos demais Documentos da    |   |
| Operação;                                                           |   |
|                                                                     |   |
| (iii) efetiva subscrição e integralização da totalidade dos CRI;    |   |
|                                                                     |   |
| (iv) não imposição de exigências pela B3, CVM ou ANBIMA que torne a |   |
| emissão dos CRI impossível;                                         |   |
|                                                                     |   |
| (v) não seja verificado qualquer Evento de Inadimplemento nos       |   |
| termos da Escritura de Emissão;                                     |   |
|                                                                     |   |
| (vi) seja obtido o registo da oferta de certificado de recebíveis   |   |
| imobiliários da 1ª série, da 2ª série e da 3ª série da 62ª emissão  |   |
| da Virgo Companhia de Securitização lastreada nos créditos          |   |
| imobiliários decorrentes das Debêntures junto à CVM; e              |   |
|                                                                     |   |
| (vi) sejam atendidas todas as condições precedentes e suspensivas   |   |
| do Contrato de Distribuição.                                        |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+--------------------------------------------------+---+-----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo |   | CNPJ            |
| com os termos e condições expressas no presente  |   |                 |
| Boletim de Subscrição de Debêntures, bem como    |   |                 |
| declaro ter obtido exemplar da Escritura de      |   |                 |
| Emissão.                                         |   |                 |
|                                                  |   |                 |
| São Paulo, [●] de [●] de 2022.                   |   |                 |
|                                                  |   |                 |
| SUBSCRITOR                                       |   |                 |
+--------------------------------------------------+---+-----------------+
| VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO                 |   | 08.             |
|                                                  |   | 769.451/0001-08 |
| ________________________________________________ |   |                 |
|                                                  |   |                 |
| Nome:                                            |   |                 |
|                                                  |   |                 |
| Cargo:                                           |   |                 |
+--------------------------------------------------+---+-----------------+

RECIBO

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Recebemos do subscritor a         | ________________________________ |
| importância ou créditos no valor  |                                  |
| de R$[●] ([●])                    | BCBF Participações S.A.          |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

1^(a) via – Companhia 2^(a) via – Subscritor

ANEXO V

DESPESAS INICIAIS, RECORRENTES E EXTRAORDINÁRIAS

A - Despesas de Responsabilidade da Devedora (diretamente, no caso das
despesas iniciais, ou por meio do Fundo de Despesas, com relação às
despesas recorrentes):

(i) remuneração dos Coordenadores, do Escriturador dos CRI e todo e
    qualquer prestador de serviço da oferta de CRI;

(ii) remuneração da Instituição Custodiante da CCI, sendo: (a)
     Implantação e Registro da CCI no sistema da B3 – R$ 5.000,00 (cinco
     mil reais), a qual deverá ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil após
     a data de integralização dos CRI; e (ii) Custódia da Escritura de
     Emissão de CCI: parcelas mensais de R$ 416,67 (quatrocentos e
     dezesseis reais e sessenta e sete centavos) reajustadas pela
     variação acumulada positiva do IPCA, acrescido de impostos, sendo
     que a 1ª (primeira) parcela deverá ser paga até o 5º (quinto) Dia
     Útil após a data de integralização dos CRI, e as demais parcelas
     deverão ser pagas no mesmo dia dos meses subsequentes;

(iii) a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI será a seguinte: (i) a
      título de implantação será devido a parcela única de R$ 4.000,00
      (quatro mil reais); (ii) a título de honorários pela prestação dos
      serviços, serão devidas parcelas anuais de R$ 14.000,00 (quatorze
      mil reais), para o acompanhamento padrão dos serviços de agente
      fiduciário dos CRI, devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da
      data de integralização e as demais a serem pagas nas mesmas datas
      dos anos subsequentes até o resgate total dos CRI; (iii) pela
      verificação da Destinação Reembolso das Debêntures, o valor de R$
      16.000,00 (dezesseis mil reais) sendo a primeira parcela devida
      até o 5º (quinto) Dia Útil contado da Data de Integralização dos
      CRI; e (iv) por cada verificação da Destinação dos Recursos das
      Debêntures (futura), o valor de R$ 1.200,00 (mil e duzentos
      reais), sendo a primeira e a segunda devidas em 30 (trinta)
      janeiro de 2023 e 30 de julho de 2023, referentes aos
      encerramentos dos semestres sociais findos em 31 de dezembro de
      2021 e 30 de junho de 2022 respectivamente, e as demais nos mesmos
      semestres subsequentes. As parcelas acima são atualizadas
      anualmente pela variação acumulada positiva do IPCA, ou na falta
      deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice
      que vier a substituí-lo a partir da data do primeiro pagamento
      calculada pro rata die, se necessário. Caso não haja
      integralização dos CRI e a oferta seja cancelada, a primeira
      parcela anual no item (ii) acima será devida a título de “abort
      fee”. A remuneração acima não inclui a eventual assunção do
      Patrimônio Separado dos CRI. Nas operações de securitização em que
      a constituição do lastro se der pela correta destinação de
      recursos pela Devedora, em razão das obrigações legais impostas ao
      Agente Fiduciário dos CRI, em caso de possibilidade de resgate ou
      vencimento antecipado do título, permanecem exigíveis as
      obrigações da Devedora e do Agente Fiduciário dos CRI até o
      vencimento original dos CRI ou até que a destinação da totalidade
      dos recursos decorrentes da emissão seja efetivada e comprovada.
      Desta forma fica contratado e desde já ajustado que a Devedora
      assumirá a integral responsabilidade financeira pelos honorários
      do Agente Fiduciário dos CRI até a integral comprovação da
      destinação dos recursos. No caso de inadimplemento no pagamento
      dos CRI ou da Securitizadora, ou de reestruturação das condições
      da oferta após a Emissão, bem como a participação em reuniões ou
      contatos telefônicos e/ou conference call, Assembleias Gerais
      presenciais ou virtuais, que implique à título exemplificativo, em
      execução das garantias, participação em reuniões internas ou
      externas ao escritório do Agente Fiduciário dos CRI, formais ou
      virtuais com a Securitizadora e/ou com os Titulares dos CRI ou
      demais partes da Emissão, análise e eventuais comentários aos
      documentos da operação e implementação das consequentes decisões
      tomadas em tais eventos, serão devidas ao Agente Fiduciário dos
      CRI, adicionalmente, a remuneração no valor de R$ 600,00
      (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado aos
      trabalhos acima, pagas em 5 (cinco) dias corridos após comprovação
      da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas”.
      Entende-se por reestruturação os eventos relacionados às
      alterações das garantias, taxa, índice, prazos e fluxos de
      pagamento de principal e remuneração, condições relacionadas às
      recompra compulsória e/ou facultativa, integral ou parcial, multa,
      vencimento antecipado e/ou resgate antecipado e/ou liquidação do
      patrimônio separado. Os eventos relacionados à amortização dos CRI
      não são considerados reestruturação dos CRI. O valor máximo anual
      das horas trabalhas acima será de R$ 50.000,00 (cinquenta mil
      reais), observado que os valores que sobejarem o referido teto
      acima descrito deverão ser objeto de aprovação em Assembleia Geral
      de Titulares de CRI;

(iv) despesas incorridas, direta ou indiretamente, por meio de
     reembolso, previstas nos Documentos da Operação;

(v) despesas com formalização e registros, nos termos dos Documentos da
    Operação;

(vi) honorários dos assessores legais;

(vii) despesas com a abertura e manutenção da Conta do Patrimônio
      Separado;

(viii) taxa de administração mensal, devida à Securitizadora para a
       manutenção do Patrimônio Separado, que será de R$ 2.500,00 (dois
       mil, quinhentos cinco reais e cinquenta e dois centavos), líquida
       de impostos, atualizada anualmente pelo IPCA;

(ix) nos casos de renegociações estruturais dos Documentos da Operação
     que impliquem na elaboração de aditivos aos instrumentos
     contratuais, será devida pela Companhia à Securitizadora uma
     remuneração adicional equivalente a: (a) R$ 750,00 (setecentos e
     cinquenta reais) hora/homem, pelo trabalho de profissionais
     dedicados a tais atividades, e (b) R$ 1.250,00 (mil duzentos e
     cinquenta reais) por verificação, em caso de verificação de
     covenants, caso aplicável. Estes valores serão corrigidos a partir
     da data da emissão do CRI pelo IPCA, acrescido de impostos (gross
     up), para cada uma das eventuais renegociações que venham a ser
     realizadas, até o limite de R$ 20.000,00 (vinte mil reais) ano;

B – Despesas de Responsabilidade do Patrimônio Separado:

(i) as despesas com a gestão, cobrança, realização, administração,
    custódia e liquidação dos Créditos Imobiliários e do Patrimônio
    Separado, inclusive as referentes à transferência do Patrimônio
    Separado para o Agente Fiduciário, bem como sua administração, e/ou
    sua transferência para outra companhia securitizadora de créditos
    imobiliários, na hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI vir a
    assumir a sua administração, bem como as despesas de liquidante para
    o caso de liquidação do Patrimônio Separado;

(ii) as despesas com terceiros especialistas, advogados, auditores ou
     fiscais, o que inclui o Auditor Independente, bem como as despesas
     com procedimentos legais, incluindo sucumbência, incorridas para
     resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e a realização dos
     Créditos Imobiliários e garantias integrantes do Patrimônio
     Separado, que deverão ser previamente aprovadas e, em caso de
     insuficiência de recursos no Patrimônio Separado, pagas pelos
     titulares dos CRI;

(iii) as despesas com publicações, transporte, alimentação, viagens e
      estadias, necessárias ao exercício da função de Agente Fiduciário
      dos CRI, durante ou após a prestação dos serviços, mas em razão
      desta, serão pagas pela Emissora, desde que, sempre que possível,
      aprovadas previamente por ela;

  (iv) os eventuais tributos que, a partir da data de emissão dos CRI,
  venham a ser criados e/ou majorados ou que tenham sua base de cálculo
  ou base de incidência alterada, questionada ou reconhecida, de forma a
  representar, de forma absoluta ou relativa, um incremento da
  tributação incidente sobre os CRI e/ou sobre os Créditos Imobiliários;

  (v) as perdas, danos, obrigações ou despesas, incluindo taxas e
  honorários advocatícios arbitrados pelo juiz, resultantes, direta ou
  indiretamente, da Emissão, exceto se tais perdas, danos, obrigações ou
  despesas forem resultantes de inadimplemento, dolo ou culpa por parte
  da Emissora ou de seus administradores, empregados, consultores e
  agentes, conforme vier a ser determinado em decisão judicial final
  proferida pelo juízo competente;

(x) em virtude da instituição do Regime Fiduciário e da gestão e
    administração do Patrimônio Separado, as despesas de contratação do
    Auditor Independente e contador, necessários para realizar a
    escrituração contábil e elaboração de balanço auditado do Patrimônio
    Separado, na periodicidade exigida pela legislação em vigor, assim
    como os demais prestadores de serviços elencados no Termo de
    Securitização (Agente Fiduciário, Escriturador dos CRI,
    Custodiante), bem como quaisquer outras despesas exclusivamente
    relacionadas à administração dos Créditos Imobiliários e do
    Patrimônio Separado, incluindo a taxa de administração da
    Securitizadora; e

(xi) demais despesas previstas em lei, regulamentação aplicável ou nesta
     Escritura de Emissão.

C - Despesas Suportadas pelos Titulares de CRI: Considerando que a
responsabilidade da Companhia se limita ao Patrimônio Separado, nos
termos da Lei nº 9.514/1997, caso o Patrimônio Separado seja
insuficiente para arcar com as despesas mencionadas no item acima, tais
despesas serão suportadas pelos titulares de CRI, na proporção dos CRI
detidos por cada um deles.

ANEXO VI

MODELO DE ADITAMENTO – CESSÃO DAS OBRIGAÇÕES

[•] ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ TRÊS SÉRIES,
DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DA BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

entre

BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

como emissora,

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

como debenturista

HAPVIDA PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS S.A.

como garantidora

NOTRE DAME INTERMÉDICA SAÚDE S.A.

como cessionária

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como interveniente anuente

__________________

Datado de

[•] de [•] de 20[•]

___________________

[•] ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA
DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ TRÊS SÉRIES,
DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DA BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular,

(4) como emissora das Debêntures (conforme abaixo definidas):

    BCBF PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, nº 867, 8º
    andar, conjunto 81, sala A, Bela Vista, CEP 01.311-100, inscrita no
    CNPJ sob o n.º 19.276.528/0001-16, com seus atos constitutivos
    registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo
    ("JUCESP") sob o NIRE 35.300.459.466, neste ato representada nos
    termos de seu estatuto social ("Companhia" ou “Emissora”);

(5) como prestadora da Fiança (conforme definido abaixo):

    HAPVIDA PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS S.A., sociedade por ações, com
    registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de
    Valores Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade de Fortaleza, Estado
    do Ceará, na Avenida Heráclito Graça, nº 406, 2º andar, Centro, CEP
    60.140-060, inscrita no CNPJ sob o n.º 05.197.443/0001-38, neste ato
    representada nos termos de seu estatuto social ("Fiadora");

(6) na qualidade de única subscritora:

    VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações, com registro
    de emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, n.º 1123, 21°
    andar, conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04.533-004, inscrita no CNPJ
    sob o n.º 08.769.451/0001-08, neste ato representada nos termos de
    seu estatuto social ("Securitizadora" ou "Debenturista");

(7) na qualidade de cessionária:

    NOTRE DAME INTERMÉDICA SAÚDE S.A., sociedade por ações, com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, n.º
    867, Bela Vista, CEP 01.311-100, inscrita no CNPJ sob o
    n.º 44.649.812/0001-38, neste ato representada nos termos de seu
    estatuto social ("Cessionária");

(8) na qualidade de interveniente anuente:

    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com endereço na cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, 1.052 – 13º andar, Sala 132
    parte, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na qualidade
    de agente fiduciário contratado no âmbito da oferta pública de
    certificados de recebíveis imobiliários da 62ª emissão da
    Securitizadora (“Interveniente Anuente" ou "Agente Fiduciário dos
    CRI");

Sendo a Companhia, a Fiadora, a Securitizadora, a Cessionária e a
Interveniente Anuente doravante designados, em conjunto, como “Partes”
e, individual e indistintamente, como “Parte”,

CONSIDERANDO QUE:

(I) em deliberação do Conselho de Administração da Companhia realizada
    em 11 de novembro de 2022, devidamente arquivada na JUCESP em [=] de
    [=] de 2022, sob o nº [=] e publicada no Jornal “Valor Econômico” em
    [=] de novembro de 2022 (“RCA da Companhia”), foi aprovada a 7ª
    (sétima) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
    da espécie quirografária, com garantia adicional fidejussória, em
    até três séries, da Companhia (“Debêntures” e “Emissão”,
    respectivamente), para distribuição pública, nos termos da Instrução
    CVM 400, da Resolução da CVM nº 60, de 23 de dezembro de 2021, Lei
    nº 14.430, de 3 de agosto de 2022, da Lei do Mercado de Capitais,
    bem como das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
    (“Oferta”), bem como seus respectivos termos e condições, em
    conformidade com o disposto no parágrafo 1º do artigo 59 da Lei das
    Sociedades por Ações;

(II) em Reunião do Conselho de Administração da Fiadora realizada em 11
     de novembro de 2022, devidamente arquivada na JUCEC em [=] de [=]
     de 2022, sob o nº [=] e publicada no Jornal “O Estado” em [=] de
     novembro de 2022, foram aprovadas a outorga da Fiança para a
     Emissão bem como a celebração dos demais Documentos da Operação dos
     quais a Fiadora seja parte no âmbito da Emissão ("RCA Fiadora");

(III) em 11 de novembro de 2022, a Companhia, a Fiadora e a
      Securitizadora celebraram o “Instrumento Particular de Escritura
      de Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
      Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional
      Fidejussória, Em Até Três Séries, da 7ª (Sétima) Emissão da BCBF
      Participações S.A” (“Escritura de Emissão”), a qual foi arquivada
      na JUCESP em [=] de [=] de 2022 sob o nº [=], no competente
      Cartório de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de São
      Paulo, Estado de São Paulo ("Cartório de RTD SP"), em [=] de [=]
      de 2022, sob o nº [=], e no competente Cartório de Registro de
      Títulos e Documentos da Cidade de Fortaleza, Estado do Ceará
      (“Cartório de RTD Fortaleza” e, em conjunto com o Cartório de RTD
      SP, “Cartórios de RTD”) em [=] de [=] de 2022, sob o nº [=];

(IV) as Debêntures foram subscritas e integralizadas pela
     Securitizadora, e os créditos imobiliários decorrentes das
     Debêntures (“Créditos Imobiliários”) serviram de lastro para a
     emissão dos CRI, sendo, deste modo, a Companhia a devedora dos
     Créditos Imobiliários que lastreiam os CRI;

(V) nos termos da cláusula 7.37, I (e) da Escritura de Emissão, a
    Companhia, na qualidade de devedora original, poderá ceder suas
    obrigações contraídas na Escritura de Emissão e nos Documentos da
    Operação, conforme aplicável, para a Cessionária, sucedendo, esta,
    em todas as obrigações assumidas originalmente pela Companhia na
    Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação (“Cessão
    de Obrigações” ou “Obrigações Originais”), sendo certo que a Cessão
    de Obrigações deverá observar os seguintes requisitos: (i) ser
    precedida de todas as autorizações societárias da Cessionária, da
    Companhia e da Fiadora eventualmente necessárias nos termos da
    legislação e regulamentação em vigor e de seus respectivos
    documentos constitutivos; (ii) ser formalizada por meio deste
    aditamento, constante no Anexo VI da Escritura de Emissão, o qual
    deverá ser assinado por todas as Partes, e observar o disposto nos
    itens II e III da Cláusula 3.1 da Escritura de Emissão, sendo certo
    que as partes ficam desde já autorizadas a celebrar o referido
    aditamento, independentemente de deliberação dos Titulares dos CRI
    reunidos em Assembleia Geral (conforme definido na Escritura de
    Emissão); (iii) observar todos os requisitos legais e regulamentares
    em vigor na data da Cessão de Obrigações; (iv) recebimento, pela
    Debenturista, das demonstrações financeiras da Cessionária relativas
    ao exercício social imediatamente anterior à Cessão de Obrigações,
    as quais deverão ter sido elaboradas em conformidade com a
    legislação brasileira e as normas contábeis em vigor, e ter sido
    auditadas por auditor independente devidamente registrado na CVM;
    e (v) não ocasionar o rebaixamento da classificação de risco dos CRI
    (“Cessão”);

(VI) ainda nos termos da cláusula 7.37, I (e) da Escritura de Emissão,
     desde que verificado o atendimento aos itens (i) a (v) da
     respectiva cláusula, a Cessionária poderá passar a figurar como
     nova devedora dos Créditos Imobiliários, assumindo todas as
     Obrigações Originais imputadas à Companhia relativas aos Créditos
     Imobiliários decorrentes da Escritura de Emissão e dos demais
     Documentos da Operação (conforme definido na Escritura de Emissão),
     colocando-se na posição da Companhia, sem as extinção das
     Obrigações Originais (“Nova Devedora”);

(VII) em deliberação do Conselho de Administração da Companhia realizada
      em [•] de [•] de 2022, devidamente arquivada na JUCESP em [•] de
      [•] de 2022, sob o nº [•] e publicada no Jornal “Valor Econômico”
      em [•] de [•] de 20[•], a Companhia aprovou a realização da Cessão
      no âmbito da Emissão e da Oferta, bem como a celebração do
      presente Aditamento e eventuais demais Aditamentos aos Documentos
      da Operação nos quais seja parte (“RCA da Companhia para a
      Cessão”);

(VIII) em deliberação do Conselho de Administração da Fiadora realizada
       em [•] de [•] de 2022, devidamente arquivada na JUCEC em [•] de
       [•] de 2022, sob o nº [•] e publicada no Jornal “O Estado” em [•]
       de [•] de 20[•], a Fiadora aprovou a realização da Cessão no
       âmbito da Emissão e da Oferta, ratificando a outorga da Fiança à
       Emissão, bem como a celebração do presente Aditamento e eventuais
       demais Aditamentos aos Documentos da Operação nos quais seja
       parte (“RCA da Fiadora para a Cessão” e, quando em conjunto com a
       RCA da Companhia para a Cessão, “Autorizações Societárias para a
       Cessão”);

(IX) em [deliberação do Conselho de Administração da Companhia /
     Assembleia Geral Extraordinária] realizada em [•] de [•] de 2022,
     devidamente arquivada na JUCESP em [•] de [•] de 2022, sob o nº [•]
     e publicada no Jornal “[•]” em [•] de [•] de 20[•], a Cessionária
     aprovou a realização da Cessão e a celebração do presente
     Aditamento e eventuais demais Aditamentos aos Documentos da
     Operação nos quais venha a ser parte;

(X) conforme previsto no item (ii) da cláusula 7.37, I (e) da Escritura
    de Emissão, a Cessão objeto deste Aditamento (conforme abaixo
    definido) independe de qualquer anuência prévia e/ou deliberação
    adicional por parte dos titulares dos CRI, representados pelo Agente
    Fiduciário dos CRI, incluindo, mas não se limitando à assembleia
    geral de titulares dos CRI, estando as Partes desde já autorizadas a
    celebrar o presente Aditamento;

(XI) tendo em vista o acima exposto, a Companhia e a Cessionária, por
     meio do presente Aditamento (conforme abaixo definido) efetivam a
     Cessão, por meio do qual (a) a Cessionária assume as obrigações
     imputadas à Companhia na Escritura de Emissão e nos Demais
     Documentos da Operação, no âmbito da Emissão e da Oferta, de modo
     que a Cessionária passa a ser a Nova Devedora dos Créditos
     Imobiliários que lastreiam os CRI; e

(XII) nos termos da cláusula 7.37, I (e) da Escritura de Emissão e tendo
      em vista a efetivação da Cessão, as Partes desejam alterar a
      Escritura de Emissão para refletir a Cessão e as demais alterações
      negociais relacionadas à Cessão, mediante a celebração, pelas
      Partes, do presente Aditamento e cumprimento das formalidades
      previstas na Escritura de Emissão.

RESOLVEM, de comum acordo e na melhor forma de direito, firmar o
presente “[•] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Até Três
Séries, da 7ª (Sétima) Emissão da BCBF Participações S.A”
(“Aditamento”), mediante as cláusulas e condições a seguir:

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído neste Aditamento, ainda que
posteriormente ao seu uso, sendo que os termos aqui indicados em letras
maiúsculas que não estiverem aqui expressamente definidos têm o
significado que lhes foi atribuído na Escritura.

1.  Autorização Societária

    1.  Este Aditamento é celebrado de acordo com as Autorizações
        Societárias para a Cessão e com as disposições da Escritura de
        Emissão.

    2.  Adicionalmente, nos termos do item (ii) da cláusula 7.37, I (e)
        da Escritura de Emissão, a Cessão objeto deste Aditamento
        independe de qualquer anuência prévia e/ou deliberação adicional
        por parte dos titulares dos CRI, representados pelo Agente
        Fiduciário dos CRI, incluindo, mas não se limitando à assembleia
        geral de titulares dos CRI, estando as Partes desde já
        autorizadas a celebrar o presente Aditamento.

2.  Alterações

    1.  As Partes, por meio deste Aditamento, decidem alterar a
        Escritura de Emissão para refletir (i) a Cessão e (ii) demais
        alterações negociais relacionadas com a Cessão.

    2.  Por meio do presente Aditamento, as Partes reconhecem os efeitos
        da Cessão, de modo que a Cessionária passa a figurar como
        devedora dos Créditos Imobiliários e assume as obrigações
        inicialmente imputadas à Companhia na Escritura de Emissão e nos
        demais Documentos da Operação, no âmbito da Emissão e da Oferta.

    3.  Em razão das alterações previstas nos itens 2.1 e 22.2 acima,
        resolvem as Partes alterar as definições de “Companhia” e
        “Emissão”, previstas na Cláusula 1.1 da Escritura, que passam a
        vigorar com a seguinte redação:

“1.1. São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura de
Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir:

(…)

"Companhia": Significa a NOTRE DAME INTERMÉDICA SAÚDE S.A., sociedade
por ações, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Paulista, n.º 867, Bela Vista, CEP 01.311-100, inscrita no CNPJ
sob o n.º 44.649.812/0001-38;

(…)

"Emissão": Significa esta [•] emissão privada das Debêntures, [em até
três séries], da Companhia, nos termos desta Escritura de Emissão e da
Lei de Sociedades Por Ações;

(...)”

4.  Adicionalmente, as Partes resolvem alterar os incisos I e II da
    Cláusula 3.1 da Escritura, que passam a vigorar com a seguinte
    redação:

    “3.1. A Emissão de Debêntures será realizada com observância aos
    seguintes requisitos:

    I.  Arquivamento e Publicação das atas da [AGE da Companhia / RCA
        Companhia] e da RCA Fiadora:

        I. Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142,
        parágrafo 1º, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações,
        as atas da [AGE da Companhia / RCA Companhia] e da RCA Fiadora
        serão arquivadas, respectivamente, na JUCESP e JUCEC, e
        divulgadas, respectivamente, nos jornais “[•]” e “O Estado”, (em
        conjunto, "Jornais de Publicação"), observado o disposto no
        inciso II abaixo;

        II. A Companhia e a Fiadora se comprometem a enviar à
        Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI: (i) 1 (uma) cópia
        eletrônica (formato PDF) do comprovante do protocolo de
        inscrição das atas da [AGE da Companhia / RCA Companhia] e da
        RCA Fiadora na JUCESP e na JUCEC, respectivamente, em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de
        realização; (ii) 1 (uma) cópia eletrônica (formato PDF) das atas
        da [AGE da Companhia / RCA Companhia] e da RCA Fiadora
        arquivadas na JUCESP e na JUCEC, respectivamente, contendo a
        chancela digital de inscrição na JUCESP e na JUCEC, em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data da obtenção do referido
        registro; e (iii) 1 (uma) cópia eletrônica (formato PDF) das
        publicações das atas da [AGE da Companhia / RCA Companhia] e da
        RCA Fiadora nos Jornais de Publicação, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data das referidas publicações. A Companhia e
        a Fiadora arcarão com todos os custos dos referidos registros e
        publicações.

    II. Inscrição desta Escritura de Emissão e seus Aditamentos:

        I. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
        aditamentos serão apresentados para inscrição na JUCESP em até 5
        (cinco) Dias Úteis contados da respectiva celebração, observado
        o disposto no inciso III abaixo;

        III. A Companhia se compromete a enviar à Debenturista e ao
        Agente Fiduciário dos CRI: (i) 1 (uma) cópia eletrônica (formato
        PDF) do comprovante do protocolo de inscrição desta Escritura de
        Emissão ou de seu aditamento na JUCESP em até 5 (cinco) Dias
        úteis contados da respectiva celebração; e (ii) 1 (uma) cópia
        eletrônica (formato PDF) desta Escritura de Emissão ou de seu
        aditamento, conforme o caso, arquivada na JUCESP, contendo a
        chancela digital de inscrição na JUCESP, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data da obtenção do referido registro. A
        Companhia arcará com todos os custos dos referidos registros.

        (…)”

5.  Sem prejuízo das alterações expressamente previstas acima, de modo a
    refletir o quanto exposto nos Considerados do presente Aditamento e
    na presente Cláusula 1, as Partes concordam em alterar certos termos
    e condições da Escritura de Emissão, visando, de maneira não
    exclusiva mas especialmente, manter a Cessionária, na qualidade de
    Nova Devedora, estando passível das obrigações, declarações e
    vencimento antecipado o qual passará a vigorar integralmente de
    acordo com os termos e condições constantes no Anexo A do presente
    Aditamento.

3.  Declarações e Ratificações

    1.  As Partes, neste ato, reiteram todas as obrigações assumidas e
        todas as declarações e garantias prestadas na Escritura de
        Emissão, que se aplicam ao Aditamento, como se estivessem aqui
        transcritas.

    2.  A Cessionária declara e garante, neste ato, que todas as
        declarações e garantias previstas na Escritura de Emissão
        permanecem verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes e
        plenamente válidas e eficazes na data de assinatura deste
        Aditamento.

    3.  As alterações feitas na Escritura de Emissão por meio deste
        Aditamento não implicam em novação, pelo que permanecem válidas
        e em vigor todas as obrigações, cláusulas, termos e condições
        previstos na Escritura de Emissão que não tenham sido
        expressamente alteradas por este Aditamento.

4.  Disposições Gerais

    1.  Todos os termos e condições da Escritura de Emissão que não
        tenham sido expressamente alterados pelo presente Aditamento são
        neste ato ratificados e permanecem em pleno vigor e efeito.
        Dessa forma, a Escritura de Emissão consolidada passa a vigorar
        conforme disposto no Anexo A ao presente Aditamento.

    2.  A Companhia e a Fiadora declaram e garantem à Debenturista,
        neste ato, que todas as declarações e garantias previstas na
        Escritura de Emissão permanecem verdadeiras, corretas e
        plenamente válidas e eficazes na data de assinatura deste
        Aditamento.

    3.  Este Aditamento, bem como as posteriores alterações da Escritura
        de Emissão, serão registrados na JUCESP e nos Cartórios de RTD,
        de acordo com o parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades
        por Ações, nos termos da Cláusula Terceira da Escritura.

    4.  Este Aditamento é celebrado em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando-se a Companhia, a Fiadora e à
        Debenturista ao seu fiel, pontual e integral cumprimento por si
        e por seus sucessores e cessionários, a qualquer título.

    5.  Este Aditamento é regido pelas Leis da República Federativa do
        Brasil.

    6.  Fica eleito o foro da Cidade do São Paulo, Estado do São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste
        Aditamento, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

Estando assim as Partes certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [•] de [•] de 20[•].

[ASSINATURAS SE ENCONTRAM NAS 4 (QUATRO) PÁGINAS SEGUINTES]

[RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

[•] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Até Três Séries,
da 7ª (Sétima) Emissão da BCBF Participações S.A. – Página de
Assinaturas.

BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

[•] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Até Três Séries,
da 7ª (Sétima) Emissão da BCBF Participações S.A. – Página de
Assinaturas.

HAPVIDA PARTICIPAÇÕES E INVESTIMENTOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

[•] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Até Três Séries,
da 7ª (Sétima) Emissão da BCBF Participações S.A. – Página de
Assinaturas.

NOTRE DAME INTERMÉDICA SAÚDE S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

[•] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Até Três Séries,
da 7ª (Sétima) Emissão da BCBF Participações S.A. – Página de
Assinaturas.

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

[•] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Até Três Séries,
da 7ª (Sétima) Emissão da BCBF Participações S.A. – Página de
Assinaturas.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

  ANEXO A AO [•] ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE
  EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
  ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ
  TRÊS SÉRIES, DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DA BCBF PARTICIPAÇÕES S.A.

  ESCRITURA DE EMISSÃO CONSOLIDADA

[•]
