INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM GARANTIA FIRME DE DISTRIBUIÇÃO, DA ASCENSUS TV
PAR SPE S.A.

entre

ASCENSUS TV PAR SPE S.A.

como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos Debenturistas.

ASCENSUS GESTÃO E PARTICIPAÇÕES S.A,

ASCENSUS INVESTIMENTOS LTDA.,

ASCENSUS TRADING & LOGÍSTICA LTDA,

e

VANDERLEI PALHANO DA CRUZ
como Fiadores.

ADRIANE HASCKEL DA CRUZ

como Interveniente Anuente.

_________________________

datado de

10 de junho de 2022

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM GARANTIA FIRME DE DISTRIBUIÇÃO, DA ASCENSUS TV
PAR SPE S.A.

Pelo presente instrumento, de um lado,

(1) ASCENSUS TV PAR SPE S.A., sociedade por ações sem registro de
    companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
    com sede na Cidade de Paranaguá, Estado de Paraná, na Avenida Arthur
    de Abreu, nº 29, conj. 6, andar 9, Centro Histórico, CEP 83203-210,
    inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
    Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 44.121.917/0001-10, com seus atos
    constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de
    Paraná (“JUCEPAR”) sob o NIRE 41210356573, neste ato representada
    nos termos de seu estatuto social (“Emissora”);

e, de outro lado, como Agente Fiduciário, representando a comunhão dos
titulares das debêntures da 1ª (primeira) emissão pública de debêntures
da Emissora (“Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”);

(1) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com filial na cidade de São Paulo, estado de
    São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, sala 132 –
    parte, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34,
    neste ato representada na forma de seu contrato social (“Agente
    Fiduciário”)

(2) ASCENSUS GESTÃO E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem
    registro de capital aberto perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Rua Dona Francisca, nº 6.750, Sala 03, Zona
    Industrial Norte, CEP 89219-530, na cidade de Joinville, no Estado
    de Santa Catarina, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica
    do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 12.561.807/0001-82,
    com seus atos arquivados na Junta Comercial do Estado de Santa
    Catarina (“JUCESC”) sob o NIRE 42.300.035.611, neste ato
    representada na forma de seu Estatuto Social (“Ascensus Gestão”)

(3) ASCENSUS INVESTIMENTOS LTDA., sociedade empresária limitada, com
    sede na Rua Evaristo da Veiga, nº 101, Sala E, Glória, CEP
    89216-215, na cidade de Joinville, Estado de Santa Catarina,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 04.345.902/0001-10, com seus atos
    arquivados na JUCESC sob o NIRE 42.202.964.081, neste ato
    representada na forma de seu contrato social (“Ascensus
    Investimentos”);

(4) ASCENSUS TRADING & LOGÍSTICA LTDA., sociedade empresária limitada,
    com sede na Rua Dona Francisca, nº 6.750, bairro Zona Industrial
    Norte, na cidade de Joinville, Estado de Santa Catarina, CEP
    89.219-530, inscrita no CNPJ sob n° 07.635.245/0001-34, com seus
    atos arquivados na JUCESC neste ato representada na forma de seu
    Contrato Social (“Ascensus Trading”); e

(5) VANDERLEI PALHANO DA CRUZ, brasileiro, portador do RG nº
    3.000.840/SSP-SC, inscrito no CPF sob o nº 751.226.939-00 casado sob
    o regime de comunhão parcial de bens com a Adriane Hasckel da Cruz,
    residente e domiciliado na Travessa São José, nº 282, Apartamento nº
    1502, Centro, CEP 89.201-495, na cidade de Joinville, Estado de
    Santa Catarina (“Vanderlei” e, quando mencionada em conjunto com a
    Ascensus Gestão, Ascensus Investimentos e Ascensus Trading,
    doravante denominadas “Fiadores”).

(6) ADRIANE HASCKEL DA CRUZ, brasileira, portadora do RG nº
    3.281.370/SSP-SC, inscrita no CPF sob o nº 890.271.089-00, casada
    sob o regime de comunhão parcial de bens com Vanderlei Palhano da
    Cruz, residente e domiciliado na Travessa São José, nº 282,
    Apartamento nº 1502, Centro, CEP 89.201-495, na cidade de Joinville,
    Estado de Santa Catarina (“Adriane” ou “Interveniente Anuente”).

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados “Partes” e
cada um, individualmente, denominado “Parte”;

vêm, por meio desta, firmar o presente “Instrumento Particular de
Escritura da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, Para Distribuição Pública, com
Garantia Firme de Distribuição, da ASCENSUS TV PAR SPE S.A.” (“Escritura
de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão e a outorga da Cessão Fiduciária
        (conforme abaixo definido), pela Emissora, são com base nas
        deliberações da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora,
        realizada em 08 de junho de 2022 (“AGE”), cuja ata será
        arquivada na JUCEPAR nos termos da Cláusula 2.2.1 abaixo, na
        qual foi deliberada a (i) realização da Oferta e da Emissão
        (conforme definidas abaixo); (ii) outorga da Cessão Fiduciária
        e (iii) autorização à Diretoria da Emissora para adotar todas e
        quaisquer medidas e celebrar todos os documentos necessários à
        Emissão, podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta
        Escritura de Emissão, em conformidade com o disposto no artigo
        59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada
        (“Lei das Sociedades por Ações”).

    2.  A outorga da Alienação Fiduciária de Ações e Alienação
        Fiduciária de CDB (conforme definidos a seguir), foram
        realizadas, respectivamente, com base (i) nas deliberações da
        Assembleia Geral Extraordinária da Ascensus Gestão, realizada em
        08 de junho de 2022 (“AGE Ascensus Gestão”), cuja ata será
        arquivada na JUCESC e publicada no Jornal “A Notícia”, e (ii)
        nas deliberações da AGE, cuja será arquivada na JUCEPAR.

    3.  A outorga de Fiança pela Ascensus Gestão é realizada com base na
        AGE Ascensus Gestão, cuja ata será arquivada na JUCESC.

    4.  A outorga de Fiança pela Ascensus Investimentos é realizada com
        base nas deliberações da Reunião de Sócios da Ascensus
        Investimentos, realizada em 08 de junho de 2022 (“RS Ascensus
        Investimentos”), cuja ata será arquivada na JUCESC.

    5.  A outorga de Fiança pela Ascensus Trading é realizada com base
        nas deliberações da Reunião de Sócios da Ascensus Trading,
        realizada em 08 de junho de 2022 (“RS Ascensus Trading”), cuja
        ata será arquivada na JUCESC.

2.  REQUISITOS

    A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie com garantia real, com garantia adicional
    fidejussória, em série única, para distribuição pública, com
    garantia firme de colocação, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”,
    respectivamente), nos termos da Instrução da CVM n° 476, de 16 de
    janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta” e “Instrução CVM 476”,
    respectivamente), será realizada com observância aos seguintes
    requisitos:

    1.  Registro na CVM e na Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais

        1.  A Oferta está automaticamente dispensada de registro de
            distribuição pública na CVM, previsto no artigo 19 da Lei
            n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, nos
            termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, por se tratar de
            oferta pública com garantia firme de distribuição, não sendo
            objeto de protocolo, registro e arquivamento perante a CVM,
            exceto pelo envio da comunicação sobre o início da Oferta e
            a comunicação de seu encerramento à CVM, nos termos dos
            artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM 476.

        2.  Por se tratar de oferta pública com garantia firme de
            distribuição, a Oferta será registrada na ANBIMA –
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos inciso II, do artigo
            16, Capítulo VIII, do “Código ANBIMA para Ofertas Públicas”,
            conforme alterado (“Código ANBIMA”), no prazo de 15 (quinze)
            dias contados da comunicação de encerramento da Oferta na
            CVM.

    2.  Arquivamento e Publicações

        1.  A ata da AGE que deliberou sobre a presente Emissão será
            devidamente arquivada na JUCEPAR publicada no Jornal “A
            Notícia”, nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289
            da Lei das Sociedades por Ações. A Emissora compromete-se a
            protocolar a ata da AGE na JUCEPAR no prazo de até 05
            (cinco) Dias Úteis, contados da data de sua realização, e
            enviar ao Agente Fiduciário uma cópia (PDF) da ata da AGE
            arquivada em até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data do
            respectivo arquivamento.

    3.  Arquivamento desta Escritura de Emissão na JUCEPAR

        1.  A Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            arquivados na JUCEPAR, nos termos do artigo 62, inciso II e
            parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. A Emissora
            compromete-se a protocolar esta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos na JUCEPAR no prazo de até 05 (cinco)
            Dias Úteis, contados da data de celebração da Escritura e
            dos aditamentos, conforme o caso, e enviar ao Agente
            Fiduciário uma via original, ou uma cópia com chancela
            digital da JUCEPAR, arquivada dos referidos documentos em
            até 05 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
            arquivamento.

        2.  Qualquer aditamento à presente Escritura de Emissão deverá
            conter, em seu anexo, a versão consolidada dos termos e
            condições da Escritura de Emissão, contemplando as
            alterações realizadas.

    4.  Registro da Cessão Fiduciária, Alienação Fiduciária de Ações e
        Alienação Fiduciária de CDB

        1.  O Contrato de Cessão Fiduciária (conforme abaixo definido),
            assim como quaisquer aditamentos subsequentes, serão
            devidamente registrados no competente Cartório de Registro
            de Títulos e Documentos da circunscrição em que se localiza
            o domicílio das partes signatárias do Contrato de Cessão
            Fiduciária, qual seja, o Cartório de Registro de Títulos e
            Documentos da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e o
            Cartório de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de
            Paranaguá, Estado de Paraná (“Cartórios de RTD Cessão
            Fiduciária”), em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
            de suas respectivas assinaturas, nos termos da Lei nº 6.015,
            de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada.

        2.  O Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo
            definido) e o Contrato de Alienação Fiduciária de CDB, assim
            como quaisquer aditamentos subsequentes, serão devidamente
            registrados nos Cartórios de Registro de Títulos e
            Documentos da circunscrição em que se localiza o domicílio
            das partes signatárias do Contrato de Cessão Fiduciária,
            qual seja, o Cartório de Registro de Títulos e Documentos da
            Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, o Cartório de
            Registro de Títulos e Documentos da Cidade de Paranaguá,
            Estado de Paraná e o Cartório de Registro de Títulos e
            Documentos da Cidade de Joinville, Estado de Santa Catarina
            (“Cartórios de RTD Alienação Fiduciária e Fiança”), em até 5
            (cinco) Dias Úteis contados da data de suas respectivas
            assinaturas.

        3.  Caso a Emissora não providencie os registros previstos nas
            Cláusulas 2.4.1 e 2.4.2 acima, o Agente Fiduciário poderá,
            nos termos do artigo 62, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades
            por Ações, promover os registros acima previstos, devendo a
            Emissora arcar com todos os respectivos custos e despesas de
            tais registros. A eventual realização do registro pelo
            Agente Fiduciário não descaracterizará o inadimplemento de
            obrigação não pecuniária por parte da Emissora, nos termos
            da presente Escritura de Emissão.

    5.  Depósito para Distribuição Primária, Negociação Secundária e
        Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

            i.  distribuição no mercado primário por meio do MDA –
                Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
                operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
                Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
                financeiramente por meio da B3; e

            ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
                Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado
                e operacionalizado pela B3, sendo as negociações
                liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
                eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1. acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas entre Investidores
            Qualificados (conforme definidos abaixo) nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários depois de decorridos
            90 (noventa) dias de cada subscrição ou aquisição pelo
            Investidor Profissional (conforme definidos abaixo), nos
            termos dos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, ressalvado
            o lote de Debêntures objeto da garantia firme exercida pelo
            Coordenador Líder (conforme definidos abaixo), observado o
            disposto no inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476, e
            no parágrafo único do artigo 13 da Instrução CVM 476, e
            desde que a Emissora esteja em dia com o cumprimento das
            obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
            sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    6.  Constituição da Garantia Fidejussória

        1.  Em virtude da Fiança (conforme abaixo definido) prestada
            pelos Fiadores por meio deste instrumento, esta Escritura e
            seus eventuais aditamentos serão devidamente: (a)
            protocolados para registro Cartórios de RTD Alienação
            Fiduciária e Fiança , em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
            data de suas respectivas assinaturas, nos termos da Lei nº
            6.015, de 31 de dezembro de 1973 conforme alterada; (b)
            registrados em até 10 (dez) Dias Úteis contados da
            realização do protocolo, podendo este prazo ser prorrogado
            por igual período, desde que a Emissora comprove para Agente
            Fiduciário, que está adotando de forma diligente todas as
            providências necessárias para o registro da Escritura,
            observado que esta Escritura deverá ser registrada nos
            Cartórios de RTD Alienação Fiduciária e Fiança antes da
            primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida).
            A Emissora compromete-se a enviar ao Agente Fiduciário, 1
            (uma) via original ou 1 (uma) via eletrônica contendo a
            chancela digital dos Cartórios de RTD Alienação Fiduciária e
            Fiança, conforme aplicável, desta Escritura de Emissão e
            eventuais aditamentos, devidamente registrados no Cartórios
            de RTD Alienação Fiduciária e Fiança, no prazo de até 5
            (cinco) dias contados da data de obtenção dos referidos
            registros

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  De acordo com o estatuto social da Emissora, seu objeto social a
        exploração do arrendamento de áreas, infraestruturas e
        instalações portuária públicas localizadas no porto organizado
        de Paranaguá, no Estado do Paraná, de acordo com o Contrato de
        Arrendamento nº 042/2021, assinado em 18 de maio de 2021, em
        decorrência do Leilão nº001/2020-APPA. O arrendamento será
        utilizado para a movimentação e armazenagem de cargas rolantes,
        em navios de tipo roll-on e roll-off.

4.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão

        1.  A Emissão objeto da presente Escritura de Emissão constitui
            a 1ª (Primeira) emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$25.000.000,00 (vinte e cinco
            milhões de reais) na Data de Emissão (conforme definida
            abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos, descontados dos custos de despesas
            relacionados na Cláusula 4.4.2 abaixo, captados por meio da
            Oferta serão destinados para Investimento para construção de
            novo de pátio na área total do arrendamento, identificado
            com o código PAR12, com a 74.149 m² (setenta e quatro mil,
            cento e quarenta e nove metros quadrados), nos quais serão
            implantados os equipamentos e edificações a serem utilizados
            na movimentação e armazenagem de navios de carga tipo Roll
            on e Roll off (“Projeto”).

        2.  Para fins da destinação dos recursos, entende-se como custos
            de despesas os valores: (i) de comissionamento devido ao
            Coordenador Líder; e (ii) de honorários devidos aos
            assessores legais.

        3.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração,
            mensalmente, aos 15 (quinze) dias de cada mês, a partir da
            data do início das obras e até que seja comprovada a
            totalidade da destinação dos recursos assinada por
            representante legal, acompanhada dos relatórios de evolução
            de obra, considerando o prazo de conclusão da obra de até 18
            (dezoito) meses contados da primeira integralização,
            atestando a destinação dos recursos da presente Emissão,
            indicando, inclusive, custos de despesas da Oferta, conforme
            Cláusula 4.4.2 acima, podendo o Agente Fiduciário solicitar
            à Emissora todos os eventuais esclarecimentos e documentos,
            incluindo, mas não se limitando ao envio de laudo de
            conclusão de obras emitido pelo engenheiro responsável da
            obra, bem como os comprovantes de transferências dos valores
            referido na Cláusula 4.4.2. acima.

    5.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de oferta pública, nos termos da
            Instrução CVM 476, sob o regime de garantia firme de
            colocação para a totalidade das Debêntures (“Garantia
            Firme”), com a intermediação de instituição financeira
            integrante do sistema de distribuição de valores mobiliários
            responsáveis pela distribuição das Debêntures (“Coordenador
            Líder”), nos termos do “Instrumento Particular de
            Coordenação e Colocação de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com
            Garantia Adicional Fidejussória em Série Única, para
            Distribuição Pública, com Garantia Firme de Distribuição, da
            1ª (Primeira) Emissão da Ascensus TV Par SPE S.A.”
            (“Contrato de Distribuição”).

        2.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas no prazo
            máximo de 24 (vinte e quatro) meses contados da data de
            início da Oferta, conforme disposto no artigo 8º-A da
            Instrução CVM nº 476, e integralizadas a qualquer tempo, a
            partir da data de início de distribuição da Oferta,
            observado o disposto nos artigos 7-A e 8º, Parágrafo 2º da
            Instrução CVM nº 476.

        3.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o
            Coordenador Líder poderá acessar no máximo 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição de Debêntures por, no máximo, 50
            (cinquenta) Investidores Profissionais.

        4.  Nos termos da Instrução CVM 476 e para fins da Oferta, serão
            considerados: (a) “Investidores Profissionais”: (i)
            instituições financeiras e demais instituições autorizadas a
            funcionar pelo Banco Central do Brasil; (ii) companhias
            seguradoras e sociedades de capitalização; (iii) entidades
            abertas e fechadas de previdência complementar; (iv) pessoas
            naturais ou jurídicas que possuam investimentos financeiros
            em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais)
            e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            investidor profissional mediante termo próprio, de acordo
            com o Anexo A da Resolução da CVM n.º 30, de 11 de maio de
            2021 (“Resolução CVM 30”); (v) fundos de investimento; (vi)
            clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida
            por administrador de carteira de valores mobiliários
            autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; e (viii) investidores não
            residentes; e (b) “Investidores Qualificados”: (i) os
            Investidores Profissionais; (ii) pessoas naturais ou
            jurídicas que possuam investimentos financeiros em valor
            superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com
            o Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que
            tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou
            possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos
            para o registro de agentes autônomos de investimento,
            administradores de carteira, analistas e consultores de
            valores mobiliários, em relação a seus recursos próprios;
            e (iv) clubes de investimento, desde que tenham a carteira
            gerida por um ou mais cotistas, que sejam Investidores
            Qualificados.

        5.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
            União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por
            Municípios serão considerados Investidores Profissionais ou
            Investidores Qualificados apenas se reconhecidos como tais
            conforme regulamentação específica do Ministério da
            Previdência Social.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional assinará declaração atestando que
            efetuou sua própria análise com relação à capacidade de
            pagamento da Emissora e atestando sua condição de Investidor
            Profissional, de acordo com o artigo 7° da Instrução CVM
            476/09 e o Anexo A da Resolução CVM nº 30, e que está ciente
            e declara, dentre outros e conforme aplicável: (i) a Oferta
            não foi registrada perante a CVM; e (ii) as Debêntures estão
            sujeitas a restrições de negociação previstas na
            regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os seus termos e condições.

        7.  As Partes comprometem-se a não realizar a busca de
            investidores por meio de lojas, escritórios ou
            estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
            serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio,
            a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
            computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

        8.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta a qualquer Investidor
            Profissional, exceto se previamente acordado com o
            Coordenador Líder; e (b) informar o Coordenador Líder, até o
            Dia Útil imediatamente subsequente, a ocorrência de contato
            que receba de potenciais investidores que venham a
            manifestar seu interesse na Oferta, comprometendo-se desde
            já a não tomar qualquer providência em relação aos referidos
            potenciais investidores neste período.

        9.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos para a Oferta, independentemente da ordem
            cronológica, sendo que o Coordenador Líder, com expressa e
            prévia anuência da Emissora, organizará o plano de
            distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo como
            público-alvo Investidores Profissionais apenas, observado
            ainda o disposto no artigo 4º da Instrução CVM 476.

        10. Não será concedido qualquer tipo de desconto pelo
            Coordenador Líder aos Investidores Profissionais
            interessados em adquirir as Debêntures, observada a
            possibilidade de colocação das Debêntures com ágio ou
            deságio, conforme previsto na Cláusula 4.24.2 abaixo.

        11. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas da Emissora.

        12. Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures.

        13. A distribuição das Debêntures deverá ser efetuada dentro do
            prazo de distribuição e conforme os procedimentos
            estabelecidos pela Instrução CVM 476, pela B3, pelo Contrato
            de Distribuição e por esta Escritura de Emissão.

        14. Adicionalmente, a Emissora não poderá realizar, nos termos
            do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra oferta pública da
            mesma espécie de valores mobiliários objeto da Oferta dentro
            do prazo de 4 (quatro) meses contados da data do
            encerramento da Oferta, a menos que a nova oferta seja
            submetida a registro na CVM.

        15. O investimento nas Debêntures não é adequado aos
            investidores que: (i) não tenham profundo conhecimento dos
            riscos envolvidos na operação ou que não tenham acesso à
            consultoria especializada; e (ii) necessitem de liquidez
            considerável com relação aos títulos adquiridos, uma vez que
            a negociação de debêntures no mercado secundário é restrita.

    6.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação e instituição prestadora de serviços
            de escrituração das Debêntures será o Oliveira Trust
            Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
            instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
            Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n.º
            3.434, bloco 7, 2º andar, sala 201, CEP 22.640-102, inscrita
            no CNPJ/ME sob o n.º 36.113.876/0001‑91, bem como efetuar a
            escrituração das Debêntures, entre outras questões listadas
            em normas operacionais da B3, conforme aplicável (“Agente de
            Liquidação e Escriturador”).

        2.  O Agente de Liquidação e Escriturador atuará na Emissão na
            qualidade de instituição financeira responsável pela
            liquidação de pagamentos e pela prestação de serviços de
            escrituração das Debêntures, nos termos previstos na
            Resolução CVM nº 33, adicionalmente às funções definidas em
            normas da B3.

        3.  O Agente de Liquidação e Escriturador, será responsável por
            realizar e escrituração das Debêntures, entre outras
            responsabilidades definidas nas normas editadas pela B3.
            Conforme aplicável, ele poderá ser substituído a qualquer
            tempo, mediante aprovação pelos Debenturistas reunidos em
            Assembleia Geral de Debenturistas, sendo que em caso de
            renúncia ou impedimento do exercício de suas atividades, a
            Emissora poderá substituí-lo sem necessidade de aprovação
            dos Debenturistas.

    7.  Garantia

        1.  Em garantia do fiel, pontual e integral pagamento das
            Obrigações Garantidas (conforme definida abaixo) será
            constituída e formalizada pela Emissora e pelos Fiadores, em
            favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
            Fiduciário, em caráter irrevogável e irretratável, a Cessão
            Fiduciária, nos termos do “Contrato de Cessão Fiduciária de
            Direitos Creditórios e de Conta Vinculada Outras Avenças”, a
            ser celebrado entre a Emissora e o Agente Fiduciário
            (“Contrato de Cessão Fiduciária”), o qual deverá
            compreender:

            i.  a totalidade dos direitos creditórios, principais e
                acessórios, presentes e futuros, de titularidade da
                Emissora, incluindo todos e quaisquer direitos,
                privilégios, preferências, prerrogativas e ações
                relacionados aos direitos creditórios, bem como toda e
                qualquer receita, multa e demais encargos de mora,
                penalidade e/ou indenização devidas à Emissora, oriundos
                de contratos comerciais com terceiros da área do
                Contrato de Concessão (conforme abaixo definido),
                conforme identificados no Anexo I do Contrato de Cessão
                Fiduciária (“Contratos Cedidos” e “Direitos Creditórios
                dos Contratos Cedidos”), que deverão ser depositados
                exclusivamente na Conta Vinculada de Créditos Cedidos
                (conforme abaixo definido);

            ii. a totalidade dos direitos creditórios, principais e
                acessórios, presentes e futuros, de titularidade da
                Emissora, decorrentes da venda de produtos pela Emissora
                a terceiros (“Clientes”) pagos via boletos de cobrança
                preparados pela Emissora em formato eletrônico para
                cobrança (“Duplicatas”), incluindo todos e quaisquer
                direitos, privilégios, preferências, prerrogativas e
                ações relacionados as Duplicatas, bem como toda e
                qualquer receita, multa de mora, penalidade e/ou
                indenização devidas à Emissora com relação aos
                Duplicatas, que deverão ser depositados exclusivamente
                na Conta Vinculada de Duplicatas (conforme abaixo
                definido);

            iii. a totalidade dos Direitos Emergentes, compreendendo-se
                 como todos os direitos atribuídos à Emissora em
                 decorrência do vínculo concessório, englobando tanto
                 direitos creditórios, como direitos reais advindos da
                 concessão, presentes e futuros, decorrentes do
                 “Contrato de Arrendamento nº 042/2021”, abrangendo
                 todas as receitas obtidas para fins de exploração das
                 atividades concedidas e as receitas adquiridas a partir
                 da exploração de atividades alternativas,
                 complementares ou acessórias ou projetos associados ao
                 objeto do Contrato de Concessão (respectivamente,
                 “Direitos Emergentes” e “Contrato de Concessão”, e, em
                 conjunto com os Direitos Creditórios dos Créditos
                 Cedidos e Duplicatas, “Direitos Creditórios”),
                 depositados nas Contas Vinculadas (conforme abaixo
                 definido), conforme aplicável; e

            iv. todos os seus direitos, titularidade e interesses
                relativos as seguintes contas correntes de titularidade
                da Emissora: (i) conta corrente nº 45438-1, da Agência
                1295 do Banco 341 (“Conta Vinculada de Créditos Cedidos)
                e, (ii) conta corrente nº 45934-9, da Agência 1295 do
                Banco 341 (“Conta Vinculada de Duplicatas”, quando em
                conjunto com Conta Vinculada de Créditos Cedidos “Contas
                Vinculadas”), incluindo a totalidade dos direitos,
                presentes e futuros, de titularidade da Emissora,
                inclusive sobre todos os valores a serem depositados e
                que forem mantidos, a serem movimentadas exclusivamente
                nos termos descritos no Contrato de Cessão Fiduciária,
                incluindo, mas não se limitando a todos os direitos e
                garantias das Contas Vinculadas (“Cessão Fiduciária de
                Contas Vinculadas” e, em conjunto com a Cessão
                Fiduciária de Direitos Creditórios, apenas “Cessão
                Fiduciária”)

        2.  Em garantia do pontual e integral cumprimento das Obrigações
            Garantidas, os Fiadores assumem, neste ato, como fiadores e
            principais pagadores, em caráter solidário e sem qualquer
            benefício de ordem, de todas as Obrigações Garantidas, bem
            como de todas as obrigações de pagamento da Emissora nesta
            Escritura (“Fiança”). A Fiança deve ser honrada, fora do
            âmbito da B3, impreterivelmente, até o 2º (segundo) Dia
            Útil, após o inadimplemento das Obrigações Garantidas,
            mediante notificação enviada pelo Agente Fiduciário por
            e-mail aos Fiadores.

            i.  Em decorrência da Fiança ora prestada, os Fiadores
                respondem pelo pagamento das Debêntures de
                responsabilidade da Emissora, nos seus vencimentos,
                responsabilizando-se pelo pagamento do principal, dos
                juros remuneratórios e demais juros e encargos
                moratórios imputáveis à Emissora, renunciando
                expressamente aos direitos e prerrogativas que lhe
                conferem os artigos 333, parágrafo único, 364, 365, 366,
                827, 830, 834, 835, 838 e 839 da Lei nº 10.406, de 10 de
                janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”) e no
                artigo 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
                conforme alterada (“Código de Processo Civil”).

            ii. Na hipótese de atraso de pagamento das Debêntures pela
                Emissora, os Fiadores, nos termos e procedimentos
                definidos pelo Agente de Liquidação e Escriturador, no
                prazo mencionado acima, após notificação enviada pelo
                Agente Fiduciário, arcarão com as Obrigações Garantidas
                incluindo nos termos da Cláusula 4.22.1. abaixo, até o
                efetivo pagamento das Debêntures.

            iii. Fica assegurado aos Fiadores o direito de regresso
                 contra a Emissora caso tenha adimplido qualquer
                 obrigação não cumprida pela Emissora das Obrigações
                 Garantidas, podendo propor contra estas todas as
                 medidas judiciais cabíveis para recebimento do seu
                 crédito, ficando certo que, mediante o pagamento de
                 qualquer parcela das Obrigações Garantidas, o Fiador
                 que cumpriu com a respectiva obrigação sub-rogar-se-á
                 automaticamente nos direitos de recebimento dos valores
                 das respectivos ao das Debêntures pagas, observado,
                 entretanto, que os Fiadoraes desde já concordam e
                 obrigam-se a exigir e/ou demandar a Emissora somente
                 após a liquidação integral das Debêntures.

            iv. No caso de invalidade ou ineficácia, total ou parcial,
                dos Contratos de Garantia, a Escritura de Emissão, e os
                demais documentos e/ou aditamentos relacionados a
                Oferta, ou da inexistência ou inexigibilidade de
                qualquer das Obrigações Garantidas, por qualquer razão,
                os Fiadores responderão, como uma obrigação
                independente, pelos valores devidos no âmbito desta
                Fiança, acrescidos dos juros e encargos aplicáveis.

            v.  Os Fiadores encaminharão anualmente ao Agente
                Fiduciário, em até: (a) 90 (noventa) dias da Ascensus
                Gestão; e (b) 120 (cento e vinte) dias dos demais
                Fiadores contados do encerramento do seu exercício
                social, cópia das demonstrações financeiras, balanço
                social do exercício encerrado, conforme aplicável e a
                declaração do imposto de renda do exercício encerrado
                para fiadores pessoa física, desde que o sistema
                fornecido pela receita federal para envio das
                declarações de imposto de renda esteja disponível e em
                regular funcionamento.

        3.  De forma a garantir o fiel, integral e pontual cumprimento
            das Obrigações Garantidas, Ascensus Gestão e o Sr. Laudo
            Lamin, brasileiro, casado, administrador, portador da Cédula
            de Identidade RG nº. 2.716.607 SSP-SC inscrito no CPF sob o
            nº 720.495.459-91 residente e domiciliado na Rua
            Expedicionário Holz, nº 419, Apto. 601, Bairro América, na
            cidade de Joinville, no Estado de Santa Catarina - CEP
            89.201-740, alienaram fiduciariamente, em caráter
            irrevogável e irretratável, em favor dos Debenturistas
            representados pelo Agente Fiduciário, a totalidade das ações
            da Emissora (“Alienação Fiduciária de Ações”), nos termos do
            “Contrato de Alienação Fiduciária de Ações e Outras
            Avenças”, a ser celebrado entre Fiduciantes, Fiduciária e
            Emissora (conforme definidos no Contrato de Alienação
            Fiduciária) (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”).

        4.  De forma a garantir o fiel, integral e pontual cumprimento
            das Obrigações Garantidas, será constituída e formalizada
            pela Emissora, em favor dos Debenturistas representados pelo
            Agente Fiduciário, em caráter irrevogável e irretratável a
            alienação fiduciária de determinado certificado de depósito
            bancário (“CDB”) de emissão do Itaú Unibanco S.A.,
            instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo,
            Estado de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza
            Aranha, n.º 100, Torre Olavo Setubal, inscrita no CNPJ sob o
            n.º 60.701.190/0001‑04, bem como de todo e qualquer montante
            relacionado ao CDB (“Alienação Fiduciária de CDB”), nos
            termos do “Contrato de Alienação Fiduciária de Certificados
            de Depósito Bancário e outras Avenças” a ser celebrado entre
            a Emissora e o Agente Fiduciário (“Contrato de Alienação
            Fiduciária de CDB” e, em conjunto como Contrato de Cessão
            Fiduciária e Alienação Fiduciária de Ações, “Contratos de
            Garantia”).

        5.  Para fins da presente Escritura de Emissão e dos Contratos
            de Garantia, estabelece-se que as obrigações garantidas pela
            Emissora e pelos Fiadores compreendem todas as obrigações
            pecuniárias assumidas pela Emissora, presentes e futuras,
            principais e acessórias, decorrentes desta Escritura de
            Emissão, incluindo, mas não se limitando, à obrigação de
            pagar juros remuneratórios, encargos moratórios,
            amortização, e demais despesas devidas aos Debenturistas e
            ao Agente Fiduciário, ou em decorrência de um Evento de
            Vencimento Antecipado, do saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures devido pela Emissora, incluindo honorários
            dos prestadores de serviços contratados no âmbito da emissão
            das Debêntures, de quaisquer indenizações, e quaisquer
            custos e despesas judiciais e com honorários advocatícios
            incorridos na proteção dos interesses dos titulares das
            Debêntures, bem como despesas judiciais ou extrajudiciais,
            custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, bem
            como as obrigações relativas ao Agente de Liquidação e
            Escriturador, à B3, ao Agente Fiduciário, Agente de
            Liquidação e Escriturador e demais prestadores de serviço
            envolvidos na Emissão, bem como honorários do Agente
            Fiduciário e despesas judiciais e extrajudiciais
            comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário ou
            Debenturistas, inclusive, na constituição, formalização,
            execução e/ou excussão da Cessão Fiduciária previstas nesta
            Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia
            (“Obrigações Garantidas”).

    8.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 10 de junho de 2022 (“Data de
            Emissão”).

    9.  Forma e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins de direito, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido como
            comprovante de titularidade das Debêntures o extrato
            expedido pela B3 em nome de cada Debenturista, quando as
            Debêntures estiverem custodiadas eletronicamente na B3.

    10. Conversibilidade e Permutabilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora, nem permutáveis em ações de
            outras sociedades ou por outros valores mobiliários de
            qualquer natureza.

    11. Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
            do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, após o
            registro do Contrato de Cessão Fiduciária, Alienação
            Fiduciária de Ações e Alienação Fiduciária de CDB.

    12. Prazo e Data de Vencimento

        1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão de Emissão,
            as Debêntures terão prazo de vencimento de 10 (dez) anos
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 10 de
            junho de 2032 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as
            hipóteses de vencimento antecipado das Debêntures (conforme
            definido abaixo).

    13. Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    14. Quantidade de Debêntures Emitidas

        1.  Serão emitidas 25.000 (vinte e cinco mil) Debêntures.

    15. Dia(s) Útil(eis)

        1.  Para fins da presente Escritura de Emissão, “Dia(s)
            Útil(eis)” significa qualquer dia, exceção feita aos
            sábados, domingos e feriados declarados nacionais.

    16. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
            monetariamente.

    17. Remuneração das Debêntures

        1.  Cada Debênture da fará jus ao recebimento de juros
            remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
            variação acumulada das taxas médias diárias dos DI -
            Depósitos Interfinanceiros de um dia, over Extra-Grupo
            (“Taxa DI”), calculadas e divulgadas diariamente pela B3
            S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no Informativo Diário
            disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br),
            expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) Dias Úteis, acrescida exponencialmente de
            um spread de até 3,95% (três inteiros e noventa e cinco
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis, calculado de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, desde a
            Primeira Data de Integralização das Debêntures, inclusive,
            ou desde a última Data de Pagamento da Remuneração, conforme
            o caso, até a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
            subsequente, exclusive, ou a Data de Vencimento, conforme o
            caso, de acordo com a fórmula abaixo:

  J=VNe x (Fator Juros – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devido ao final do
  Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais sem
  arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []onde,

  FatorDI = produtório das Taxas DI, da data de início de cada Período
  de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

  []

  onde:

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI;

  nDI = número total de Taxas DI, consideradas em cada Período de
  Capitalização, sendo “n” um número inteiro.

  TDIk = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  onde:

  DIk - Taxa DI divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, válida
  por 1 (um) dia útil (overnight), utilizada com 2 (duas) casas
  decimais.

  []Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

  onde,

  spread = 3,9500 (três inteiros e nove mil e quinhentos décimos de
  milésimos); e

  DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração, imediatamente anterior, conforme o
  caso (inclusive), e a data de cálculo (exclusive), sendo “DP” um
  número inteiro.

  Observações:

i.  o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

ii. efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

iii. a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
     casas decimais divulgado pela B3;

iv. estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
    “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

v.  o fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

2.  O período de capitalização da Remuneração é o intervalo de tempo que
    se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive), para o
    primeiro período de capitalização, ou na Data de Pagamento da
    Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior
    (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina
    na Data de Pagamento da Remuneração correspondente ao período em
    questão (exclusive) (“Período de Capitalização”). Cada Período de
    Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
    Data de Vencimento ou, ainda, a data em que ocorrer vencimento
    antecipado das Debêntures nos termos da Cláusula 5 abaixo, ou o
    Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures.

3.  Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da
    Remuneração, será aplicada a última Taxa DI divulgada até a data do
    cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, por
    parte da Emissora ou por parte dos Debenturistas, quando da
    divulgação posterior da Taxa DI aplicável.

4.  Na ausência da apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
    superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para
    apuração e/ou divulgação ou, ainda, em caso de extinção,
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial da
    Taxa DI, será utilizada a taxa oficial estabelecida por lei e/ou
    regra aplicável que vier a substituir a Taxa DI (“Taxa Substituta
    Oficial”).

    Na impossibilidade de aplicação da Taxa Substituta Oficial, será
    convocada pelo Agente Fiduciário uma Assembleia Geral de
    Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações e nos termos da Cláusula 8 abaixo, a
    ser realizada dentro do prazo legal e cujo edital de convocação
    deverá ser encaminhado para publicação em até 02 (dois) Dias Úteis
    contados da data que o Agente Fiduciário tomar conhecimento da
    impossibilidade de aplicação da Taxa Substituta Oficial, para que os
    Debenturistas deliberem, de comum acordo com a Emissora e observada
    a Decisão Conjunta BACEN/CVM nº 13/03 e/ou regulamentação aplicável,
    o novo parâmetro de remuneração das Debêntures.

5.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral de Debenturistas, a referida Assembleia Geral de
    Debenturistas não será mais realizada e a Taxa DI, a partir de data
    de sua validade, voltará a ser utilizada para o cálculo dos juros
    remuneratórios das Debêntures.

6.  Caso a taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da remuneração das Debêntures,
    o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) dias
    úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima
    mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o
    caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos
    prazos estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
    nesta Escritura de Emissão, conforme definidos na Cláusula 8 abaixo,
    a qual terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum
    acordo com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das
    Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis de remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo
    parâmetro de remuneração entre a Emissora e os Debenturistas
    representando, no mínimo, 90% (noventa por cento) dos presentes da
    convocação se atingido quórum mínimo, a Emissora deverá resgatar a
    totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias
    corridos contados da data de encerramento da respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido
    em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração devida até a data da efetiva aquisição,
    calculada pro rata temporis, a partir da Data de Integralização das
    Debêntures ou da Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão
    canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da
    remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia do
    período em que a ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI
    divulgada oficialmente.

7.  Farão jus aos pagamentos aqueles que sejam Debenturistas no
    encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de
    pagamento. Os pagamentos serão feitos pela Emissora aos
    Debenturistas de acordo com os procedimentos da B3, considerando que
    as Debêntures estejam custodiadas eletronicamente na B3.

18. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Os valores relativos à Remuneração deverão ser pagos
        mensalmente, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro
        pagamento devido em 10 de julho de 2022 e os demais no mesmo dia
        dos meses subsequentes, devendo o último pagamento ocorrer na
        Data de Vencimento das Debêntures, sem prejuízo de eventual
        pagamento antecipado em decorrência do vencimento antecipado das
        Debêntures, Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures
        (conforme definido abaixo) ou Aquisição Facultativa das
        Debêntures (cada uma dessas datas, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”).

19. Amortização

    1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
        aplicável, será amortizado mensalmente, a partir do 19º (décimo
        nono) mês (inclusive) contados a partir da Data de Emissão,
        sendo o primeiro pagamento devido em 10 de janeiro de 2024 e os
        demais a cada dia 10 (dez) dos meses subsequentes, devendo o
        último pagamento ocorrer na Data de Vencimento, nos percentuais
        e datas estipuladas na tabela abaixo, constante do Anexo I desta
        Escritura de Emissão (cada uma dessas datas, uma “Data de
        Amortização das Debêntures”).

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela          Data de Amortização das     Saldo do Valor Nominal
                   Debêntures                  Unitário das Debêntures a
                                               ser Amortizado
  ---------------- --------------------------- --------------------------
  1                10/01/2024                  0,9804%

  2                10/02/2024                  0,9901%

  3                10/03/2024                  1,0000%

  4                10/04/2024                  1,0101%

  5                10/05/2024                  1,0204%

  6                10/06/2024                  1,0309%

  7                10/07/2024                  1,0417%

  8                10/08/2024                  1,0526%

  9                10/09/2024                  1,0638%

  10               10/10/2024                  1,0753%

  11               10/11/2024                  1,0870%

  12               10/12/2024                  1,0989%

  13               10/01/2025                  1,1111%

  14               10/02/2025                  1,1236%

  15               10/03/2025                  1,1364%

  16               10/04/2025                  1,1494%

  17               10/05/2025                  1,1628%

  18               10/06/2025                  1,1765%

  19               10/07/2025                  1,1905%

  20               10/08/2025                  1,2048%

  21               10/09/2025                  1,2195%

  22               10/10/2025                  1,2346%

  23               10/11/2025                  1,2500%

  24               10/12/2025                  1,2658%

  25               10/01/2026                  1,2821%

  26               10/02/2026                  1,2987%

  27               10/03/2026                  1,3158%

  28               10/04/2026                  1,3333%

  29               10/05/2026                  1,3514%

  30               10/06/2026                  1,3699%

  31               10/07/2026                  1,3889%

  32               10/08/2026                  1,4085%

  33               10/09/2026                  1,4286%

  34               10/10/2026                  1,4493%

  35               10/11/2026                  1,4706%

  36               10/12/2026                  1,4925%

  37               10/01/2027                  1,5152%

  38               10/02/2027                  1,5385%

  39               10/03/2027                  1,5625%

  40               10/04/2027                  1,5873%

  41               10/05/2027                  1,6129%

  42               10/06/2027                  1,6393%

  43               10/07/2027                  1,6667%

  44               10/08/2027                  1,6949%

  45               10/09/2027                  1,7241%

  46               10/10/2027                  1,7544%

  47               10/11/2027                  1,7857%

  48               10/12/2027                  1,8182%

  49               10/01/2028                  1,8519%

  50               10/02/2028                  1,8868%

  51               10/03/2028                  1,9231%

  52               10/04/2028                  1,9608%

  53               10/05/2028                  2,0000%

  54               10/06/2028                  2,0408%

  55               10/07/2028                  2,0833%

  56               10/08/2028                  2,1277%

  57               10/09/2028                  2,1739%

  58               10/10/2028                  2,2222%

  59               10/11/2028                  2,2727%

  60               10/12/2028                  2,3256%

  61               10/01/2029                  2,3810%

  62               10/02/2029                  2,4390%

  63               10/03/2029                  2,5000%

  64               10/04/2029                  2,5641%

  65               10/05/2029                  2,6316%

  66               10/06/2029                  2,7027%

  67               10/07/2029                  2,7778%

  68               10/08/2029                  2,8571%

  69               10/09/2029                  2,9412%

  70               10/10/2029                  3,0303%

  71               10/11/2029                  3,1250%

  72               10/12/2029                  3,2258%

  73               10/01/2030                  3,3333%

  74               10/02/2030                  3,4483%

  75               10/03/2030                  3,5714%

  76               10/04/2030                  3,7037%

  77               10/05/2030                  3,8462%

  78               10/06/2030                  4,0000%

  79               10/07/2030                  4,1667%

  80               10/08/2030                  4,3478%

  81               10/09/2030                  4,5455%

  82               10/10/2030                  4,7619%

  83               10/11/2030                  5,0000%

  84               10/12/2030                  5,2632%

  85               10/01/2031                  5,5556%

  86               10/02/2031                  5,8824%

  87               10/03/2031                  6,2500%

  88               10/04/2031                  6,6667%

  89               10/05/2031                  7,1429%

  90               10/06/2031                  7,6923%

  91               10/07/2031                  8,3333%

  92               10/08/2031                  9,0909%

  93               10/09/2031                  10,0000%

  94               10/10/2031                  11,1111%

  95               10/11/2031                  12,5000%

  96               10/12/2031                  14,2857%

  97               10/01/2032                  16,6667%

  98               10/02/2032                  20,0000%

  99               10/03/2032                  25,0000%

  100              10/04/2032                  33,3333%

  101              10/05/2032                  50,0000%

  102              Data de Vencimento          100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

20. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora por meio da B3, para as Debêntures que estejam
        custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures que não
        estiverem custodiadas eletronicamente na B3 terão os seus
        pagamentos realizados pela Emissora por meio e segundo os
        procedimentos adotados pelo Agente de Liquidação e Escriturador
        (“Local de Pagamento”).

21. Prorrogação dos Prazos

    1.  Caso uma determinada data de pagamento coincida com dia em que
        não exista expediente comercial ou bancário no Local de
        Pagamento, considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao
        pagamento de qualquer obrigação decorrente desta Escritura de
        Emissão por quaisquer das Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil
        subsequente, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que a referida prorrogação de prazo
        somente ocorrerá caso a data de pagamento coincida com feriado
        declarado nacional, sábado ou domingo.

22. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo
        impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos
        Debenturistas, ressalvado o disposto no item 4.21 acima, os
        valores em atraso ficarão sujeitos a multa moratória de natureza
        não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e
        não pago, e juros de mora calculados pro rata temporis desde a
        data do inadimplemento até a data do efetivo pagamento, à taxa
        de 1% (um por cento) ao mês sobre o montante devido e não pago,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial, além das despesas razoavelmente incorridas
        para cobrança (“Encargos Moratórios”).

23. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto no item 4.21 acima, o não
        comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão,
        ou em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito
        ao recebimento de quaisquer encargos moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

24. Prazo de Colocação, Forma e Preço de Integralização

    1.  Na data da primeira subscrição e integralização, as Debêntures
        serão subscritas e integralizadas à vista, no ato da subscrição,
        pelo seu Valor Nominal Unitário, de acordo com as normas de
        liquidação aplicáveis à B3 (“Data de Integralização”), em moeda
        corrente nacional. Caso qualquer Debênture venha a ser
        integralizada em data diversa e posterior à primeira Data de
        Integralização, a integralização deverá considerar o seu Valor
        Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, conforme o caso,
        calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização até a data de sua efetiva integralização (“Preço
        de Subscrição”).

    2.  As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser
        definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de
        subscrição e integralização das Debêntures, o qual será aplicado
        à totalidade das Debêntures em cada Data de Integralização.

    3.  Os recursos recebidos a título de integralização das Debêntures
        deverão ser depositados na Conta Vinculada de Créditos Cedidos,
        de titularidade da Emissora, de movimentação restrita,
        movimentada exclusivamente pelo Agente Fiduciário

25. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação das Debêntures.

26. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente publicados nos
        órgãos de imprensa nos quais a Emissora costuma efetuar suas
        publicações, quais sejam os Jornais de Publicação. Caso a
        Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão,
        deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
        veículo, sem a necessidade de submissão para aprovação em
        Assembleia Geral de Debenturistas.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.26.1 acima, os Avisos aos
        Debenturistas deverão observar as limitações impostas pela
        Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos
        legais, devendo a Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3
        a respeito de qualquer publicação na data da sua realização.

27. Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para
        as Debêntures.

28. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e Escriturador e à Emissora, no prazo mínimo de 10
        (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista para
        recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sob pena de ter descontados dos seus rendimentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.28.1 acima e que tiver essa condição alterada e/ou
        revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as
        condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo
        legal aplicável, ou, ainda, tiver essa condição questionada por
        autoridade competente, ou, ainda, que tenha esta condição
        alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as
        mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma
        detalhada e por escrito, com ao menos 5 (cinco) Dias Úteis de
        antecedência de qualquer pagamento, ao Agente de Liquidação e
        Escriturador com cópia para a Emissora, bem como prestar
        qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe seja
        solicitada pelo Agente de Liquidação ou pela Emissora.

29. Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização.

30. Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir as Debêntures,
        observado em qualquer caso, o disposto no artigo 55, parágrafo
        3º, da Lei das Sociedades por Ações, da Instrução da CVM nº 620,
        de 17 de março de 2020 (“Instrução CVM 620”), devendo tal fato
        constar do relatório da administração e das demonstrações
        financeiras da Emissora, sendo que a Emissora deverá,
        previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao Agente
        Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da Cláusula
        4.26 acima, observado o disposto no artigo 9º e seguintes da
        Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela Emissora de
        acordo com este item poderão, a critério da Emissora, ser
        canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora, ou ser
        novamente colocadas no mercado, observadas as restrições
        impostas pela Instrução CVM 476. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora para permanência em tesouraria, se e quando recolocadas
        no mercado, farão jus a mesma Remuneração das demais Debêntures.
        Na hipótese de cancelamento das Debêntures, esta Escritura de
        Emissão deverá ser aditada para refletir tal cancelamento, sem a
        necessidade de autorização prévia via Assembleia Geral de
        Debenturistas.

    2.  As Debêntures objeto de Aquisição Facultativa serão canceladas,
        e a Escritura de Emissão deverá aditada sem a previa necessidade
        de autorização da Assembleia Geral de Debenturistas.

31. Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá,
        a seu exclusivo critério, realizar, a partir do 2º (segundo) ano
        contado da Data de Emissão, ou seja, 10 de junho de 2024,
        mediante aviso aos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário
        e a B3, nos termos da Cláusula 4.31.4. abaixo, promover o
        resgate antecipado facultativo da totalidade das Debêntures com
        o consequente cancelamento de tais Debêntures, observado o
        disposto no artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações(“Resgate
        Antecipado Facultativo Total”);

    2.  Nos termos da Cláusula 4.31.1 o pagamento do Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, em
        caso de Resgate Antecipado Facultativo Total, conforme o caso,
        acrescido (a) da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
        a primeira Data de Integralização ou da data de pagamento de
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo Total
        (“Valor de Resgate Antecipado Facultativo Total”); e (b) de
        prêmio incidente sobre o Valor de Resgate Antecipado Facultativo
        Total, correspondente, nos termos abaixo indicados:

  -----------------------------------------------------------------------
  Resgate Antecipado                   Prêmio de Resgate Antecipado
  ------------------------------------ ----------------------------------
  Entre 10 de junho de 2024            2,50% (dois inteiros e cinquenta
  (inclusive) e 10 de junho de 2026,   centésimos por cento) flat
  exclusive                            

  Entre 10 de junho de 2026            2,00% (dois inteiros por cento)
  (inclusive) e 10 de junho de 2028,   flat
  exclusive                            

  Entre 10 de junho de 2028            1,50% (um inteiro e cinquenta
  (inclusive) e 10 de junho de 2031,   centésimos por cento) flat
  exclusive                            

  Entre 10 de junho de 2031            1,00% (um inteiro por cento) flat
  (inclusive) e 10 de junho de 2032,   
  exclusive                            
  -----------------------------------------------------------------------

3.  A Emissora deverá comunicar o Agente Fiduciário com no mínimo 5
    (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do Resgate Antecipado
    Facultativo Total das Debêntures devendo, a exclusivo critério do
    Agente Fiduciário, (a) enviar correspondência individual à
    totalidade dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou
    (b) publicar, nos termos da Cláusula 0 e 4.31.2. acima, na data de
    envio da referida comunicação, aviso aos Debenturistas (“Comunicação
    de Resgate Antecipado Facultativo Total”).

4.  A comunicação indicada na Cláusula 4.31.4, acima, deverá descrever
    os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo Total,
    incluindo: (i) a data, o local e o procedimento para a realização do
    pagamento do Resgate Antecipado Facultativo Total; (ii) o percentual
    do saldo do Valor Nominal Unitário em caso de Resgate
    Antecipado; (iii) o valor do prêmio incidente sobre o Valor de
    Resgate Antecipado Facultativo Total; e (iv) qualquer outra
    informação relevante aos Debenturistas.

5.  A Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverá
    descrever os termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo
    Total, incluindo (i) a estimativa do Valor do Resgate Antecipado
    Facultativo Total (conforme abaixo definido); (ii) a data efetiva
    para o Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures, que
    deverá ser um Dia Útil (“Data do Resgate Antecipado Facultativo
    Total”); e (iii) demais informações necessárias à operacionalização
    do Resgate Antecipado Facultativo Total das Debêntures.

6.  A Emissora deverá comunicar a B3, o Agente de Liquidação e
    Escriturador com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
    respectiva data do Resgate Antecipado Facultativo Total. Em relação
    às Debêntures (i) que estejam custodiadas eletronicamente na B3, o
    Resgate Antecipado Facultativo Total deverá ocorrer de acordo com os
    procedimentos da B3, e (ii) caso as Debêntures que não estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, por meio dos procedimentos do
    Escriturador.

7.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total serão
    obrigatoriamente canceladas.

32. Amortização Antecipada Facultativa

    1.  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá,
        a seu exclusivo critério, realizar, a partir do 2º (segundo) ano
        contado da Data de Emissão, ou seja, 10 de junho de 2024,
        mediante aviso aos Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário
        e a B3, nos termos da Cláusula 4.32.4. abaixo, promover a
        amortização antecipada facultativa do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, que deverá abranger, proporcionalmente, todas
        as Debêntures (“Amortização Antecipada Facultativa”);

    2.  Nos termos das Cláusula 4.32. o pagamento do Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, no
        caso da Amortização Antecipada Facultativa, conforme o caso, que
        deverá abranger a totalidade das Debêntures e estará limitada a
        98% (noventa e oito por cento) do saldo do Valor Nominal
        Unitário, acrescido (a) da Remuneração, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização ou da data de
        pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento da Amortização Antecipada
        Facultativa (“Valor de Amortização”); e (b) de prêmio incidente
        sobre o Valor de Amortização Facultativo Total, correspondente,
        nos termos abaixo indicados:

  -----------------------------------------------------------------------
  Amortização                          Prêmio de Amortização
  ------------------------------------ ----------------------------------
  Entre 10 de junho de 2024            2,50% (dois inteiros e cinquenta
  (inclusive) e 10 de junho de 2026,   centésimos por cento) flat
  exclusive                            

  Entre 10 de junho de 2026            2,00% (dois inteiros por cento)
  (inclusive) e 10 de junho de 2028,   flat
  exclusive                            

  Entre 10 de junho de 2028            1,50% (um inteiro e cinquenta
  (inclusive) e 10 de junho de 2031,   centésimos por cento) flat
  exclusive                            

  Entre 10 de junho de 2031            1,00% (um inteiro por cento) flat
  (inclusive) e 10 de junho de 2032,   
  exclusive                            
  -----------------------------------------------------------------------

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa somente será realizada por
    meio de comunicação individual por escrito enviada pela Emissora aos
    Debenturistas, ou publicação na impossibilidade desta, com cópia
    para o Agente Fiduciário e à B3, com 5 (cinco) Dias Úteis de
    antecedência da data prevista para a Amortização Antecipado
    Facultativa Total das Debêntures (“Comunicação de Amortização
    Antecipada Facultativa”).

4.  A comunicação indicada na Cláusula 4.32.3, acima, deverá descrever
    os termos e condições da Amortização Antecipada Facultativa,
    incluindo: (i) a data, o local e o procedimento para a realização do
    pagamento da Amortização Antecipada Facultativa; (ii) o percentual
    do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures que estará
    limitada a 98% (noventa e oito por cento) do saldo do Valor Nominal
    Unitário; (iii) o valor do prêmio incidente sobre o Valor de
    Amortização; e (iv) qualquer outra informação relevante aos
    Debenturistas.

33. Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer momento,
          realizar oferta de resgate antecipado das Debêntures,
          endereçada a todos os Debenturistas, sendo assegurado a todos
          os Debenturistas iguais de condições para aceitar o resgate
          das Debêntures por ele detidas (“Oferta de Resgate
          Antecipado”).

    2.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser precedido de
          notificação por meio de publicação de anúncio, nos termos da
          Cláusula 4.26.2 acima, ou por meio de comunicado individual a
          ser encaminhado pela Emissora a cada Debenturista, neste caso
          com cópia para o Agente Fiduciário, acerca da realização da
          Oferta de Resgate Antecipado, com, no mínimo, 15 (quinze) Dias
          Úteis (conforme definido abaixo) de antecedência da data da
          Oferta de Resgate Antecipado (“Notificação da Oferta de
          Resgate Antecipado”). A Notificação da Oferta de Resgate
          Antecipado, deverá conter: (i) o valor do prêmio de resgate,
          caso existente a exclusivo critério da Emissora, que não
          poderá ser negativo; (ii) forma de manifestação, à Emissora,
          pelo Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate
          Antecipado; (iii) a data efetiva para o resgate das Debêntures
          e pagamento aos Debenturistas, que deverá ser um Dia Útil;
          e (iv) demais informações necessárias para tomada de decisão e
          operacionalização pelos Debenturistas.

    3.  A Emissora deverá comunicar a B3 da realização da Oferta de
          Resgate Antecipado com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
          antecedência da data estipulada para o pagamento da Oferta de
          Resgate Antecipado. O pagamento das Debêntures resgatadas será
          feito por meio dos procedimentos adotados pela B3, conforme o
          caso, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3 e,
          nas demais hipóteses, por meio do Agente de Liquidação e do
          Escriturador.

    4.  O valor a ser pago aos Debenturistas será equivalente ao Valor
          Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário a serem
          resgatadas, acrescido (i) da Remuneração e demais encargos
          devidos e não pagos até a data da Oferta de Resgate
          Antecipado, calculado pro rata temporis desde a Data de Início
          da Rentabilidade ou a Data do Pagamento da Remuneração
          anterior, conforme o caso, até a data do efetivo resgate das
          Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, e (ii) se
          for o caso, do prêmio de resgate indicado na Notificação da
          Oferta de Resgate Antecipado, pela Emissora. (“Valor da Oferta
          de Resgate Antecipado”).

    5.  Caso o número de Debenturistas que tenham aderido à Oferta de
          Resgate Antecipado seja menor do que o número total de
          Debêntures ao qual a referida oferta foi originalmente
          direcionada, o resgate será feito somente com relação a estes
          Debenturistas.

    6.  As Debêntures objeto de Oferta de Resgate Antecipado serão
          obrigatoriamente canceladas.

    7.  As Debêntures objeto de Oferta de Resgate Antecipado serão
          canceladas, e a Escritura de Emissão deverá ser aditada sem a
          prévia necessidade de autorização da Assembleia Geral de
          Debenturistas.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto no item 5.1.1 abaixo, o Agente Fiduciário
        deverá declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações
        decorrentes das Debêntures e exigir de imediato o pagamento do
        Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso, acrescido da respectiva
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data
        de Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração,
        até a data do seu efetivo pagamento, bem como dos Encargos
        Moratórios aplicáveis e das demais obrigações pecuniárias
        previstas nesta Escritura de Emissão, na ocorrência das
        hipóteses descritas nos itens 5.1.1 e 5.1.2 abaixo, observados
        os eventuais prazos de cura, quando aplicáveis (cada uma dessas,
        um “Evento de Vencimento Antecipado”):

        1.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados neste item
            5.1.1 acarretará o vencimento antecipado automático das
            Debêntures (“Eventos de Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  descumprimento, pela Emissora e/ou Fiadores, de qualquer
                obrigação pecuniária das Debêntures e/ou de quaisquer
                valores devidos aos Debenturistas, principal ou
                acessória, assumida nesta Escritura ou nos Contratos de
                Garantia e não sanado no prazo de 2 (dois) dia útil da
                data em que tal obrigação se tornou devida;

            i.  haja pedido de qualquer plano de liquidação/recuperação
                judicial ou extrajudicial em face da Emissora e/ou
                Fiadores e/ou as sociedades de capital social que os
                Fiadores participam, mas sem controlá-las (“Coligadas”),
                independentemente de ter sido requerida ou obtida
                homologação judicial do referido plano, ou se a Emissora
                e/ou Fiadores, conforme aplicável, ingressarem em juízo
                com requerimento de liquidação/recuperação judicial,
                independentemente de deferimento do processamento da
                liquidação/recuperação judicial ou de sua concessão pelo
                juiz competente, ou, ainda, se a Emissora e/ou Fiadores,
                conforme aplicável, formularem pedido de autofalência;

            ii. liquidação, dissolução, extinção, decretação de falência
                ou pedido de falência formulado por terceiros não
                elidido no prazo legal da Emissora e/ou Fiadores,
                conforme aplicável;

            iii. seja verificada a falsidade de qualquer declaração ou
                 informação da Emissora e/ou Fiadores, conforme o caso,
                 nos termos desta Escritura, ou outras obrigações no
                 âmbito da Emissão;

            iv. tenha sido caracterizado o vencimento antecipado de
                quaisquer obrigações financeiras a que esteja sujeita a
                Emissora e/ou Fiadores, conforme o caso, por si e/ou
                qualquer de suas controladas, seja como parte ou
                garantidor, no mercado local ou internacional, em valor,
                individual ou agregado, superior ao correspondente a R$
                2.000.000,00 (dois milhões de reais) , ou seu
                equivalente em outras moedas;

            v.  intervenção, liquidação, insolvência, dissolução,
                encerramento das atividades ou extinção da Emissora e/ou
                dos Fiadores, conforme aplicável;

            vi. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
                cessão a terceiros, pela Emissora e/ou Fiadores, de
                qualquer de suas obrigações assumidas nesta Escritura,
                no todo ou em parte;

            vii. questionamento judicial pela Emissora e/ou pelos
                 Fiadores, por qualquer controladora (conforme definição
                 de controle prevista no artigo 116 da Lei das
                 Sociedades por Ações) da Emissora e/ou dos Fiadores,
                 por qualquer sociedade controlada (conforme definição
                 de controle prevista no artigo 116 da Lei das
                 Sociedades por Ações) pela Emissora e/ou Fiadores, e/ou
                 por qualquer Coligada da Emissora e/ou Fiadores da
                 validade, eficácia ou exequibilidade das Debêntures
                 e/ou de qualquer uma das Garantias e/ou desta Escritura
                 e/ou de qualquer dos Contratos de Garantia;

            viii. alienação e/ou constituição e/ou prestação pela
                  Emissora, de quaisquer ônus, gravames, garantias e/ou
                  qualquer outra modalidade de obrigação que limite, sob
                  qualquer forma, a propriedade, titularidade, posse
                  e/ou controle sobre os ativos, bens e direitos de
                  qualquer natureza, de propriedade ou titularidade,
                  conforme aplicável, da Emissora, em benefício de
                  qualquer terceiro;

            ix. não alterar a atividade de exploração da sociedade de
                propósito especifico da Emissora, conforme previsto em
                seu estatuto social, não realizar operações fora de seu
                objeto social e não praticar qualquer ato em desacordo
                com seu Estatuto Social, com esta Escritura de Emissão
                e/ou com os Contratos de Garantia, em especial os que
                possam, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e
                integral cumprimento das obrigações assumidas perante os
                Debenturistas;

            x.  não destinação, pela Emissora da destinação dos recursos
                objeto da captação decorrente da emissão das Debêntures,
                nos termos da legislação aplicável e desta Escritura de
                Emissão;

            xi. perda definitiva, extinção, ou término antecipado do
                Contrato de Concessão, por qualquer motivo, inclusive
                por encampação, caducidade ou anulação do Contrato de
                Concessão; e

            xii. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta
                 Escritura de Emissão (e/ou de qualquer de suas
                 disposições), da Fiança (e/ou de qualquer de suas
                 disposições e/ou dos Contratos de Garantia (e/ou de
                 qualquer de suas disposições).

        2.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados neste item
            5.1.2, , acarretará o vencimento antecipado não automático
            das Debêntures, sendo que o Agente Fiduciário deverá
            convocar Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
            definida abaixo), nos termos do item 0 abaixo, para
            deliberar sobre a não declaração de vencimento antecipado
            das Debêntures (“Eventos de Vencimento Antecipado Não
            Automático”):

            i.  ocorrência de qualquer uma das hipóteses previstas nos
                artigos 333 e 1.425 do Código Civil Brasileiro, com
                exceção das hipóteses previstas nos itens (iii) e (vii)
                da Cláusula 5.1.1 acima;

            i.  descumprimento, pela Emissora e/ou Fiadores, até o
                vencimento, de qualquer obrigação não pecuniária,
                principal ou acessória, assumida nesta Escritura ou nos
                Contratos de Garantia e não sanado no prazo de 10 (dez)
                dias, a contar do recebimento de notificação tratando do
                inadimplemento;

            ii. descumprimento pela Emissora e/ou Fiadores de decisão
                judicial, administrativa ou arbitral imediatamente
                exequível, cujos os efeitos não tenham sido revertidos
                dentro do prazo legal, em valor, individual ou agregado,
                superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais), ou
                seu montante equivalente em outras moedas

            iii. haja protesto legítimo de títulos contra a Emissora
                 e/ou Fiadores em valor individual ou agregado superior
                 a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais), ou em
                 montante equivalente em outras moedas, salvo se no
                 prazo de 30 (trinta) dias a contar do referido
                 protesto: (a) o protesto for cancelado; (b) houver
                 sustação do protesto;

            iv. inadimplemento, pela Emissora e/ou Fiadores, de
                quaisquer contratos, instrumentos ou obrigações a que
                esteja sujeita, no mercado local ou internacional, em
                valor, individual ou agregado, superior a R$
                2.000.000,00 (dois milhões de reais), ou seu montante
                equivalente em outras moedas, não sanado nos prazos de
                cura eventualmente previstos nos respectivos contratos;

            v.  na ocorrência de qualquer alteração do controle
                societário direto ou indireto da Emissora e/ou dos
                Fiadores, conforme aplicável, sem prévia e expressa
                anuência dos Debenturistas;

            vi. o descumprimento da Emissora, dos Fiadores ou de
                qualquer uma de suas Controladas, Coligadas, seus
                diretores, membros de conselho de administração e
                empregados, agindo em nome e em benefício da Emissora,
                observem e cumpram as normas relativas a atos de
                corrupção em geral, nacionais e estrangeiras, incluindo,
                mas não se limitando aos previstos nas disposições
                legais e regulamentares relacionadas à prática de
                corrupção e atos lesivos à administração pública e ao
                patrimônio público, incluindo a Lei n.º 12.846, de
                1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto
                n.º 8.420, de 18 de março de 2015, e, conforme
                aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977
                e o U.K. Bribery Act ("Leis Anticorrupção");

            vii. redução do capital social da Emissora e/ou dos
                 Fiadores, sem a prévia anuência de 2/3 dos
                 Debenturistas ou em caso de absorção de prejuízos
                 acumulados;

            viii. cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou
                  qualquer reorganização societária envolvendo a
                  Emissora e/ou os Fiadores e, conforme aplicável, sem a
                  prévia anuência de 2/3 dos Debenturistas ou em caso de
                  absorção de prejuízos acumulados em sede de Assembleia
                  Geral de Debenturistas;

            ix. comprovação de inveracidade, inconsistência ou omissão
                de qualquer declaração feita pela Emissora e/ou pelos
                Fiadores nesta Escritura;

            x.  não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou
                suspensão das autorizações, alvarás ou licenças,
                inclusive as ambientais, conforme aplicáveis, da
                Emissora e/ou dos Fiadores, que afetem o regular
                exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora
                e/ou pelos Fiadores, conforme aplicável, exceto por
                aquelas (a)que estejam em processo de renovação; ou (b)
                questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
                judicial; ou (c) por aquelas cuja ausência não possa
                causar um Efeito Adverso Relevante;

            xi. caso qualquer disposição desta Escritura seja
                parcialmente revogada, rescindida, se tornar nula ou
                deixar de estar em pleno efeito e vigor;

            xii. descumprimento pela Emissora e/ou Fiadores e/ou por
                 sociedades controladas, controladoras ou sob o controle
                 em comum (“Afiliadas”) das Leis Socioambientais, desde
                 que não sanada no prazo de 15 (quinze) dias, exceto com
                 relação a outras obrigações socioambientais que têm
                 período de cura diverso do aqui disposto;

            xiii. questionamento da exigibilidade imediata, cujo efeitos
                  não tenham sido suspensos no prazo legal, que
                  questione da validade, exequibilidade e/ou existência
                  desta Escritura de Emissão, da Fiança, dos Contratos
                  de Garantia e/ou quaisquer de suas disposições, e/ou
                  de quaisquer outros documentos relacionados à Emissão
                  ou qualquer condição pactuada no âmbito da Emissão,
                  feito por qualquer terceiro e recebido pela autoridade
                  competente;

            xiv. caso a Ascensus Gestão deixe de manter o seguinte
                 índice financeiro, o qual será acompanhado anualmente
                 com base nas demonstrações financeiras anuais auditadas
                 da Emissora (“Índice Financeiro”), sendo que a primeira
                 verificação ocorrerá em 2023 com base nas demonstrações
                 financeiras de 31 de dezembro de 2022:

                 Dívida Líquida/EBITDA menor a 2,5x (dois inteiros e
                 cinquenta centésimos)

                 Sendo que para estes fins, consideram-se:

                 Dívida Bruta: Soma dos empréstimos e financiamentos de
                 curto e longo prazos, incluídos (i) os títulos
                 descontados com regresso e antecipação de
                 recebíveis, (ii) as fianças e avais prestados em
                 benefício de terceiros, (iii) arrendamento mercantil /
                 leasing financeiro, (iv) os títulos de renda fixa não
                 conversíveis frutos de emissão pública ou privada, nos
                 mercados local ou internacional, e (v) os passivos
                 decorrentes de instrumentos financeiros – derivativos.

                 Caixa: Dinheiro em caixa, depósitos à vista e caixa
                 aplicado em ativo financeiro com a expectativa de
                 geração de valor ao longo do tempo disponíveis no curto
                 prazo (inferior a 360 dias).

                 Dívida Líquida: Dívida bruta subtraído do Caixa.

                 EBITDA: Resultado antes do imposto de renda e
                 contribuição social, da depreciação e amortização, do
                 resultado financeiro, da equivalência patrimonial e da
                 participação de acionistas minoritários.

            xv. .Não observância pela Emissora do ICSD superior a 1,3x
                (um inteiro e trinta centésimos), a ser apurado
                anualmente e calculado de acordo com a fórmula abaixo,
                com base nas demonstrações financeiras da Emissora,
                sendo que a primeira verificação ocorrerá em 2023 com
                base nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de
                2022, consideram-se:

                EBITDA - Imposto de Renda - Contribuição Social (+/-)
                Variação de Capital de Giro.

                EBITDA: Resultado antes do imposto de renda e
                contribuição social, da depreciação e amortização, do
                resultado financeiro, da equivalência patrimonial e da
                participação de acionistas minoritários.

                Variação de Capital de Giro: Capital de Giro ano
                analisado – Capital de Giro ano anterior ao analisado.

                Capital de Giro: Ativos Operacionais (A) – Passivos
                Operacionais (B).

                (A) Ativo Circulante: Clientes, Estoques, Impostos a
                Recuperar, Adiantamento a Fornecedores e Outras contas
                operacionais da Emissora + Ativo Realizável a Longo
                Prazo: Clientes, Estoques, Impostos a Recuperar,
                Adiantamento a Fornecedores e Outras contas operacionais
                da Emissora.

                (B) Passivo Circulante: Fornecedores, Despesas
                Provisionadas, Adiantamento de Clientes e Outras contas
                operacionais da Emissora + Passivo Exigível a Longo
                Prazo: Fornecedores, Adiantamento de Clientes e Outras
                contas operacionais da Emissora.

                Serviço da Dívida: Amortização de Principal somado ao
                Pagamento de Juros do período, referente às Debêntures.

            xvi. declaração de inexistência, invalidade, ineficácia ou
                 ilegalidade da Fiança e/ou morte, interdição, ausência,
                 incapacidade ou insolvência do Sr. Vanderlei, sem que
                 haja a substituição da Fiança e/ou dos Fiadores por
                 outra garantia e/ou outros garantidores aprovados pelo
                 Debenturista, no prazo de até 30 (trinta) dias a contar
                 da declaração de inexistência, invalidade, ineficácia
                 ou ilegalidade da Fiança.

            xvii. distribuição de recursos, pagamento, resgate ou
                  compensação, via dividendos ou mútuos, seja em
                  dinheiro, em bens ou em outros ativos, aos acionistas
                  ou quotistas diretos ou indiretos da Emissora e/ou
                  Fiadores e/ou pessoas físicas relacionadas ao grupo
                  econômico da Emissora, sob qualquer forma, caso a
                  Emissora esteja em mora com qualquer de suas
                  obrigações pecuniárias ou não pecuniárias
                  estabelecidas nesta Escritura.

            xviii. desapropriação, confisco, arresto, sequestro, penhora
                   de bens ou qualquer outra medida de qualquer entidade
                   governamental brasileira que resulte comprovadamente
                   na incapacidade da Emissora de gerir seus negócios;

            xix. transformação da forma societária da Emissora de modo
                 que ela deixe de ser uma sociedade por ações, nos
                 termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por
                 Ações;

            xx. cessação, interrupção, abandono e/ou paralisação por até
                45 (quarenta e cinco) dias, de forma total ou parcial
                até o início das obras do Pátio, do Contrato de
                Concessão ou de qualquer ativo necessário à
                implementação ou operação do Contrato de Concessão;

            xxi. cessação, interrupção, abandono e/ou paralisação por
                 até 30 (trinta) dias, de forma total ou parcial após o
                 início das obras do Pátio, do Contrato de Concessão ou
                 de qualquer ativo necessário à implementação ou
                 operação do Contrato de Concessão;

            xxii. destruição ou perda, de qualquer forma, a qualquer
                  tempo, de quaisquer ativos relevantes relacionados ao
                  Contrato de Concessão, que cause um Efeito Adverso
                  Relevante, cuja destruição ou perda não tenha sido
                  compensada com pagamento de sinistro no âmbito de
                  seguros contratados em até 6 (seis) meses contados do
                  evento que tenha cobertura dos lucros cessantes dos
                  ativos indenizados; e

            xxiii. caso a Emissora contraia nova dívida financeira,
                   contraída no mercado financeiro e/ou no de capitais,
                   no Brasil e/ou no exterior acordo ou contrato
                   financeiro.

            xxiv. caso a Emissora não cumpra do Fluxo Mínimo de
                  Recebíveis (conforme definido no Contrato de Cessão)
                  nos termos e prazos previstos na cláusula 5 do
                  Contrato de Cessão.

    2.  A ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        indicados no item 5.1.1 acima e observados eventuais prazos de
        cura estabelecidos, acarretará o vencimento antecipado imediato
        das Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
        judicial ou extrajudicial, e/ou qualquer consulta aos
        Debenturistas.

    3.  Na ocorrência dos demais Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos no item 5.1.2 acima e observados eventuais prazos de
        cura estabelecidos, deverá ser convocada, em até 3 (três) Dias
        Úteis contados da data em que o Agente Fiduciário tomar
        conhecimento da ocorrência do referido evento, Assembleia Geral
        de Debenturistas para deliberar acerca da não declaração do
        vencimento antecipado das Debêntures, observados os
        procedimentos de convocação previstos na Cláusula 8.2 abaixo.

        1.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata este item
            0, os Debenturistas que representem, no mínimo, 2/3 (dois
            terços) das Debêntures em Circulação, conforme definido no
            subitem 0 abaixo, poderão optar por deliberar pela não
            decretação do vencimento antecipado das Debêntures, hipótese
            na qual o Agente Fiduciário não declarará o vencimento
            antecipado.

        2.  Na hipótese: (i) de não instalação da Assembleia Geral de
            Debenturistas mencionada no item 0 acima, em segunda
            convocação, por falta de quórum; ou (ii) de não ser aprovado
            o exercício da faculdade prevista no subitem 0 acima pelo
            quórum mínimo de deliberação, o Agente Fiduciário deverá
            declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos
            indicados na Cláusula 5.1 acima.

    4.  Observado o aqui disposto, em caso de vencimento antecipado das
        Debêntures, a Emissora obriga-se a, imediatamente, pagar a
        totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento,
        mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        acrescido da respectiva Remuneração calculada pro rata temporis
        desde a primeira Data de Integralização, ou da última Data de
        Pagamento da Remuneração da respectiva série, até a data do
        efetivo pagamento, acrescido dos demais encargos eventualmente
        devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, e
        em até 02 (dois) Dias Úteis de sua ocorrência.

    5.  A B3 deverá ser comunicada pela Emissora, em conjunto com o
        Agente Fiduciário, imediatamente após a declaração do vencimento
        antecipado e de acordo com os termos e condições previstos no
        manual de operações da B3. Não obstante, caso o pagamento da
        totalidade das Debêntures previsto na Cláusula5.4. acima seja
        realizado por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por
        meio de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
        sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
        antecedência da data estipulada para a sua realização.

    6.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento de quaisquer
        dos eventos descritos nos itens acima, comunicar, até o Dia Útil
        imediatamente subsequente, ao Agente Fiduciário para que este
        tome as providências devidas. O descumprimento deste dever pela
        Emissora não impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas
        de, a seu critério, exercer seus poderes, faculdades e
        pretensões previstos nesta Escritura de Emissão.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
        integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  dentro de, no máximo, 3 (três) meses, contados do
                  término de cada exercício social, ou, em até 10 (dez)
                  Dias Úteis contados da data de sua divulgação, o que
                  ocorrer primeiro, cópia de suas demonstrações
                  financeiras completas, relativas ao exercício social
                  então encerrado, preparadas de acordo com os
                  princípios contábeis aceitos no Brasil, acompanhadas
                  do relatório da administração e do parecer dos
                  auditores independentes devidamente registrados na
                  CVM, bem como declaração assinada pelo(s) diretor(es)
                  da Emissora, na forma do seu estatuto social,
                  atestando: (a) que permanecem válidas as disposições
                  contidas na Escritura de Emissão; (b) não ocorrência
                  de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado e
                  inexistência de descumprimento de obrigações da
                  Emissora perante os Debenturistas e o Agente
                  Fiduciário, nos termos do Anexo II a esta Escritura de
                  Emissão; e (c) que não foram praticados atos em
                  desacordo com o estatuto social o cumprimento de todas
                  as obrigações constantes nesta Escritura de
                  Emissão; (ii) (a) a memória de cálculo elaborada pela
                  Emissora, com as contas abertas de todas as rubricas
                  necessárias que demonstrem o cálculo do ICSD,
                  devidamente calculado pela Emissora; e (b) a memória
                  de cálculo, elaborada pela Ascensus Gestão, para
                  obtenção do Índice Financeiro, sob pena de
                  impossibilidade de acompanhamento dos Índices
                  Financeiros pelo Agente Fiduciário no caso de não ser
                  enviado, ficando, ainda, o Agente Fiduciário, desde
                  já, autorizado a realizar todos os questionamentos
                  necessários à Emissora para o acompanhamento do Índice
                  Financeiro;

            b.  dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias,
                  contados do término dos três primeiros trimestres de
                  cada ano, ou, em até 10 (dez) Dias Úteis contados da
                  data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia
                  de suas demonstrações financeiras trimestrais, não
                  auditada, relativas ao trimestre social então
                  encerrado, preparadas de acordo com os princípios
                  contábeis aceitos no Brasil; ;

            c.  cópias simples dos avisos aos Debenturistas, fatos
                  relevantes e atas de assembleias gerais de acionistas
                  que de alguma forma envolvam os interesses dos
                  Debenturistas em até 10 (dez) Dias Úteis após as
                  respectivas publicações;

            d.  em até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento de
                  solicitação ou prazo maior que venha a ser acordado
                  entre as Partes, qualquer informação relevante com
                  relação às Debêntures que lhe venha a ser solicitada,
                  de maneira razoável, por escrito, pelo Agente
                  Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas
                  obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e da
                  Resolução CVM nº 17, de 09 de fevereiro de 2021
                  (“Resolução CVM 17”), inclusive, mas não se limitando,
                  aos documentos que comprovem a Destinação dos
                  Recursos;

            e.  cópia de qualquer correspondência ou notificação
                  judicial ou extrajudicial recebida pela Emissora
                  relativa a um Evento de Vencimento Antecipado ou a
                  esta Escritura de Emissão, em até 5 (cinco) Dias Úteis
                  corridos após o seu recebimento;

            f.  informações sobre o descumprimento de qualquer cláusula,
                  termos ou condições desta Escritura de Emissão no todo
                  ou em parte, em até 5 (cinco) Dias Úteis após tomar
                  conhecimento acerca do referido descumprimento;

            g.  o organograma, os dados financeiros e atos societários
                  necessários à realização do relatório anual, conforme
                  Resolução CVM 17, que venham a ser solicitados pelo
                  Agente Fiduciário, os quais deverão ser encaminhados
                  pela Emissora em até 30 (trinta) dias corridos antes
                  do encerramento do prazo para disponibilização do
                  mesmo na CVM. O referido organograma de grupo
                  societário da Emissora deverá conter, inclusive, os
                  controladores, as controladas, o controle comum, as
                  Coligadas e integrantes do bloco de controle, no
                  encerramento de cada exercício social;

            h.  comunicação, em até 02 (dois) Dias Úteis contados da
                  ocorrência de tal fato, acerca da ocorrência de
                  qualquer Evento de Vencimento Antecipado. O
                  descumprimento de tal dever pela Emissora não impedirá
                  o Agente Fiduciário ou os Debenturistas de, a seu
                  critério, exercer os poderes, faculdades e pretensões
                  previstos nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais
                  documentos da Emissão, inclusive o de declarar o
                  vencimento antecipado;

            i.  informações em até 05 (cinco) Dias Úteis sobre qualquer
                  fato relevante que seja do conhecimento da Emissora e
                  que afete o seu desempenho financeiro e operacional; e

            j.  comunicar em até 02 (dois) Dias Úteis ao Agente
                  Fiduciário qualquer fato que seja do seu conhecimento
                  e que possa vir a afetar negativamente e de forma
                  relevante o cumprimento das obrigações pecuniárias
                  relativas às Debêntures.

        ii. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
              respectivos registros de acordo com as práticas contábeis
              adotadas na República Federativa do Brasil, e permitir que
              representantes do Agente Fiduciário, respeitado o disposto
              na regulamentação aplicável, tenham acesso, em base
              razoável: (a) a todo e qualquer relatório do auditor
              independente entregue à Emissora referente às suas
              demonstrações financeiras; e (b) aos livros e aos demais
              registros contábeis da Emissora;

        iii. submeter as demonstrações financeiras da Ascensus Gestão e
               da Emissora anualmente à auditoria de empresa de 1ª
               linha, sendo certo que deverá ser realizada,
               obrigatoriamente, por uma das seguintes empresas: (a)
               Deloitte, (b) Ernst & Young, (c) KPMG ou (d)
               PricewaterhouseCoopers;

        iv. convocar, nos termos da Cláusula 8 desta Escritura de
              Emissão, Assembleias Gerais de Debenturistas para
              deliberar sobre qualquer das matérias que direta ou
              indiretamente se relacione com a presente Emissão, caso o
              Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente
              Escritura de Emissão, mas não o faça;

        v.  cumprir com todas as determinações emanadas da CVM, com o
              envio de documentos, prestando, ainda, as informações que
              lhes forem solicitadas pela CVM;

        vi. manter em adequado funcionamento um departamento para
              atender de forma eficiente aos Debenturistas, podendo
              utilizar, para esse fim, a estrutura e os órgãos
              destinados ao atendimento de seus acionistas, por meio do
              website https://www.ascensus.com.br/, ou contratar, às
              suas expensas, instituições financeiras autorizadas para a
              prestação desse serviço;

        vii. caso os Contratos de Garantia não sejam registrados nos
               respectivos Cartórios de Títulos e Documentos na forma
               prevista nesta Escritura e nos Contratos de Garantia,
               poderá o Agente Fiduciário às expensas da Emissora,
               prosseguir para o registro dos Contratos de Garantia.

        viii. obter, observar os termos desta Escritura de Emissão, e
                praticar todos os atos necessários para manter em pleno
                vigor todas as autorizações, concessões, aprovações,
                licenças e consentimentos exigidos nos termos da
                legislação e regulamentação brasileiras para o exercício
                das atividades desenvolvidas pela Emissora e necessárias
                para permitir o cumprimento, pela Emissora, das
                obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, ou para
                assegurar a legalidade, validade e exequibilidade dessas
                obrigações;

        ix. manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às
              Fazendas Federal, Estadual ou Municipal, com exceção
              daqueles que estejam sendo: (a) questionados na esfera
              judicial e/ou administrativa, e, em razão de tal
              questionamento, tenham sua exigibilidade suspensa: ou (b)
              objeto de parcelamento nos termos da legislação vigente;

        x.  adotar todas as medidas necessárias para:

            a.  preservar todos os seus direitos, títulos de
                  propriedade, licenças e ativos necessários para a
                  condução dos seus negócios dentro do respectivo objeto
                  social e das práticas comerciais usuais;

            b.  manter em boas condições os bens utilizados na condução
                  de seus negócios, excetuando-se pelo desgaste normal;
                  e

            c.  pagar ou de outra forma quitar, quando devidas,
                  observados os períodos de carência aplicáveis, todas
                  as suas obrigações, inclusive, mas sem limitação, as
                  de natureza fiscal, trabalhista e comercial.

        xi. contratar e manter contratados, às suas expensas, durante
              todo o prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de
              serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura
              de Emissão, incluindo: (a) Agente de Liquidação e
              Escriturador; (b) Agente Fiduciário; e (c) o ambiente de
              negociação das Debêntures no mercado secundário (CETIP21);

        xii. efetuar o pagamento de todas as despesas devidamente
               comprovadas pelo Agente Fiduciário, que venham a ser
               necessárias para proteger os direitos e interesses dos
               Debenturistas ou para realizar seus créditos, inclusive,
               honorários advocatícios e outras despesas e custos
               incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
               devida aos Debenturistas nos termos desta Escritura de
               Emissão;

        xiii. não ceder, transferir ou de qualquer forma alienar
                quaisquer de suas obrigações relacionadas às Debêntures
                ou qualquer das obrigações previstas nos Contratos de
                Garantia, sem a prévia e expressa aprovação por
                Debenturistas que representem 2/3 (dois terços) das
                Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia Geral
                de Debêntures especialmente convocada para esse fim;

        xiv. apresentar, por meio desta Escritura de Emissão e da
               declaração prestada nos termos do artigo 10 da Instrução
               CVM 476, declarações e informações verdadeiras,
               completas, corretas e suficientes;

        xv. promover o registro desta Escritura de Emissão e da ata da
              AGE na JUCEPAR e dos Contratos de Garantia nos Cartórios
              de RTD Cessão Fiduciária e Cartórios de RTD Alienação
              Fiduciária e Fiança, no prazo e forma previstos nesta
              Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia;

        xvi. cumprir com todas as disposições descritas nos Contrato de
               Garantia, incluindo, mas não se limitando, aos
               percentuais mínimos de garantia ali previstos;

        xvii. manter válidas e regulares as licenças, concessões ou
                aprovações necessárias, inclusive ambientais, bem como
                os contratos existentes e relevantes, em quaisquer casos
                necessários ao seu regular funcionamento, exceto nos
                casos que estejam em processo de renovação tempestiva ou
                que, a Emissora esteja questionando sua perda, revogação
                ou cancelamento nas esferas administrativa ou judicial e
                que devido a tal questionamento, tenham sua
                aplicabilidade comprovadamente suspensa;

        xviii. não obtenção, renovação, cancelamento, revogação ou
                 suspensão das autorizações, concessões, alvarás e/ou
                 licenças, inclusive as societárias, regulatórias e
                 ambientais, exigidas para o exercício das atividades
                 desenvolvidas pela Emissora, exceto (i) por hipóteses
                 de questionamento de boa-fé relativo a essa não
                 obtenção, renovação, cancelamento, revogação ou
                 suspensão, ou de sujeição a um regular processo de
                 obtenção, renovação, cancelamento, revogação ou
                 suspensão dessas autorizações, concessões, alvarás e/ou
                 licenças ("Autorizações, Concessões, Alvarás e Licenças
                 em Processo de Regularização"), ou (ii) se a regular
                 continuidade das atividades da Emissora, sem as
                 referidas autorizações, concessões, alvarás e/ou
                 licenças seja respaldada por provimento jurisdicional
                 com exigibilidade imediata ou cuja ausência não cause
                 um efeito adverso relevante na (a) situação
                 econômico-financeira, operacional ou reputacional da
                 Emissora e/ou de suas Controladas e/ou (b) capacidade
                 da Emissora quanto ao cumprimento das obrigações
                 previstas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
                 Garantia ("Efeito Adverso Relevante");

        xix. observar a legislação pertinente à Política Nacional do
               Meio Ambiente (Lei nº 6.938, de 31 de agosto de 1981) e
               Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente
               (“CONAMA”) aplicáveis, bem como a legislação dos órgãos
               governamentais, autarquias ou tribunais relevantes e
               indispensáveis à condução de suas atividades principais,
               relativas ao direito do trabalho no que tange à saúde e
               segurança ocupacional, não discriminação de raça ou
               gênero, não utilização de mão de obra infantil, exceto na
               condição de menor aprendiz, e/ou em condições análogas as
               de escravo, procedendo todas as diligências exigidas por
               lei para suas atividades econômicas necessárias à
               preservação do meio ambiente e atendendo às determinações
               dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que,
               subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as
               normas ambientais, bem como adotando as medidas e ações
               preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar,
               compensar e reparar eventuais práticas danosas ao meio
               ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das
               atividades descritas em seu objeto social (“Leis
               Socioambientais”), e cumprir rigorosamente com o disposto
               na legislação ambiental e trabalhista em vigor, em
               especial na Política Nacional do Meio Ambiente, nas
               Resoluções do CONAMA e nas demais legislações e
               regulamentações ambientais supletivas, adotando as
               medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
               evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados,
               decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
               responsabilizando-se, única e exclusivamente, pela
               destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão
               e obrigando-se, ainda, a proceder a todas as diligências
               exigidas para a atividade da espécie, preservando o meio
               ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
               municipais, estaduais e federais, que subsidiariamente
               venham legislar ou regulamentar as normas trabalhistas e
               ambientais em vigor;

        xx. observar, cumprir e fazer com que suas Coligadas, seus
              diretores, membros de conselho de administração e
              empregados, agindo em nome e em benefício da Emissora,
              observem e cumpram as normas relativas a atos de corrupção
              em geral, nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não se
              limitando aos previstos nas disposições Leis
              Anticorrupção, na medida em que (a) mantém políticas e
              procedimentos internos que assegurem o integral
              cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dá pleno
              conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os
              profissionais que venham a se relacionar, previamente ao
              início de sua atuação no âmbito deste documento; (c)
              abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
              lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
              seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não,
              conforme o caso, ou de suas respectivas Controladas; e (d)
              caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
              relacionado a aludidas normas, comunicar em até 2 (dois)
              Dias Úteis contados do conhecimento de tal ato ou fato, ao
              Agente Fiduciário;

        xxi. observar e cumprir por si e fazer com que seus
               controladores, controladas, Coligadas, diretores, membros
               de conselho de administração e empregados no exercício de
               suas funções agindo diretamente em nome e benefício da
               Emissora cumpram dispositivo legal ou regulatório a ela
               aplicável, nacional ou internacional, relativamente à
               prática de corrupção ou de atos lesivos à administração
               pública, incluindo, sem limitação, as Leis Anticorrupção
               e as Leis Socioambientais;

        xxii. enquanto as Debêntures estiverem em circulação, cumprir as
                obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476,
                quais sejam:

              a.  preparar suas demonstrações financeiras de
                    encerramento de exercício e, se for o caso,
                    demonstrações consolidadas, em conformidade com a
                    Lei das Sociedades por Ações e com as regras
                    emitidas pela CVM;

              b.  submeter suas demonstrações financeiras à auditoria
                    por auditor registrado na CVM;

              c.  divulgar, até o dia anterior ao início das
                    negociações, suas demonstrações financeiras,
                    acompanhadas de notas explicativas e parecer de
                    auditores independentes, relativas aos 3 (três)
                    últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando
                    não as possua por não ter iniciado suas atividades
                    previamente ao referido período;

              d.  divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas
                    de notas explicativas e parecer de auditores
                    independentes, dentro de 3 (três) meses contados do
                    encerramento do exercício social;

              e.  observar as disposições da Resolução da CVM n° 44, de
                    23 de agosto de 2021, conforme alterada (“Resolução
                    CVM 44”), no que se refere a dever de sigilo e
                    vedações à negociação;

              f.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                    a ocorrência de qualquer “Fato Relevante”, conforme
                    definido no artigo 2º da Resolução CVM 44;

              g.  fornecer, inclusive ao Agente Fiduciário, sempre que
                    assim demandada, todas as informações solicitadas
                    pela CVM e/ou pela B3;

              h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                    o relatório anual e demais comunicações enviadas
                    pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu
                    recebimento, observado ainda o disposto na
                    alínea (iv) acima; e

              i.  observar as disposições da regulamentação específica
                    editada pela CVM, caso seja convocada, para
                    realização de modo parcial ou exclusivamente
                    digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

        xxiii. manter válidas e regulares as licenças, concessões ou
                 aprovações necessárias, inclusive ambientais, ao seu
                 regular funcionamento;

        xxiv. manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às
                Fazendas Federal, Estadual ou Municipal e de todas as
                obrigações de natureza trabalhista e previdenciária, com
                exceção daqueles que estejam sendo questionados na
                esfera judicial e, em razão de tal questionamento,
                tenham sua exigibilidade suspensa, ou estejam sendo
                objeto de parcelamento nos termos da legislação vigente,
                e desde que em ambos os casos não gerem um Efeito
                Adverso Relevante na Emissora;

        xxv. obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações
               societárias exigidas (a) para a validade ou
               exequibilidade das Debêntures; e (b) para o fiel, pontual
               e integral cumprimento das obrigações pecuniárias
               decorrentes das Debêntures;

        xxvi. utilizar os recursos obtidos com a Emissão exclusivamente
                conforme descrito na Cláusula 4.4 acima;

        xxvii. informar em até 5 (cinco) dias ao Agente Fiduciário do
                 seu conhecimento a ocorrência de qualquer alteração nas
                 declarações prestadas na Cláusula 9 abaixo que possa
                 vir a afetar negativamente o cumprimento das obrigações
                 relativas as Debêntures;

        xxviii. declarar, garantir e responder pela veracidade,
                  consistência, qualidade, precisão, completude e
                  suficiência de todas as informações por ela prestadas
                  ao mercado durante a Oferta e, caso as informações se
                  tornem inverídicas, inconsistentes, sem qualidade,
                  imprecisas, incompletas ou insuficientes, em seus
                  aspectos relevantes, durante a vigência das
                  Debêntures, notificar por escrito tal fato aos
                  titulares das Debêntures em Circulação (conforme
                  definido abaixo) e ao Agente Fiduciário em até 5
                  (cinco) Dias Úteis, contados da data do conhecimento
                  de tal fato;

        xxix. proceder a publicação das demonstrações financeiras
                previstas no artigo 176 da Lei das Sociedades por Ações
                e, pelo menos 1 (uma) vez ao ano, dos seguintes
                documentos, que devem ser complementados com notas
                explicativas e outros quadros analíticos ou
                demonstrações contábeis necessárias para o
                esclarecimento da situação patrimonial e dos resultados
                do exercício da Emissora: (a) balanço patrimonial; (b)
                demonstração das mutações do patrimônio líquido; (c)
                demonstração do resultado do exercício; (d) demonstração
                de fluxo de caixa; (e) parecer da auditoria externa;
                e (f) informações gerenciais trimestrais;]

        xxx. manter válidas todas as declarações prestadas na presente
               Escritura de Emissão durante toda a sua vigência; e

        xxxi. obter o registro de emissor, no mínimo, “Categoria B”
                perante a CVM, no prazo máximo de 18 (dezoito) meses
                contados da Data de Emissão.

        1.  Os administradores da Emissora, dentro de suas competências
            legais e estatutárias, são responsáveis pelo cumprimento das
            obrigações impostas à Emissora pela Instrução CVM 476.

        2.  A Emissora deverá manter os documentos mencionados nos itens
            (xxii)(c), (xxii)(d) e (xxii)(e) da Cláusula 6.1. acima, em
            sua página na rede mundial de computadores, mantendo-os
            disponíveis pelo prazo de 3 (três) anos; e (ii) tão logo
            aplicável, em sistema disponibilizado pela B3, nos termos da
            Instrução CVM 476.

7.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário dos
            Debenturistas desta Emissão a Oliveira Trust Distribuidora
            de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima qualificada, a
            qual, neste ato, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
            desta Escritura de Emissão, representar perante a Emissora a
            comunhão dos titulares das Debêntures.

    2.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem,
            nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente
            Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa
            qualidade:

I.  Receberá uma remuneração:

    a.  Parcelas anuais de R$18.000,00 (dezoito mil reais), pagos
        trimestralmente em parcelas de R$4.500,00 (quatro mil e
        quinhentos reais) devidas pela Emissora, sendo a primeira
        parcela da remuneração devida em até 10 (dez) Dias Úteis
        contados da data de celebração desta Escritura de Emissão, e as
        demais, no mesmo dia dos trimestres subsequentes, até o
        vencimento da Emissão, ou enquanto o Agente Fiduciário
        representar os interesses dos Debenturistas;

    b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$600,00 (seiscentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como (i) a
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) a execução
        de garantias, caso sejam concedidas; (iii) a participação em
        reuniões formais ou virtuais com a Companhia e/ou com
        investidores; e (iv) a implementação das consequentes decisões
        tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
        da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
        Companhia. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
        eventos relacionados a alteração (x) das garantias, caso sejam
        concedidas; (y) prazos de pagamento e (z) condições relacionadas
        ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização
        das Debêntures não são considerados reestruturação das
        Debêntures;

    c.  no caso de celebração de aditamentos ao instrumento de emissão
        bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$600,00 (seiscentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços;

    d.  os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos as
        parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso,
        todos os valores mencionados acima serão atualizados pelo Índice
        Nacional de Preços ao Consumidor Amplo ("IPCA"), sempre na menor
        periodicidade permitida em lei, a partir da data de assinatura
        da Escritura de Emissão;

    e.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento, independentemente
        de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
        sobre os valores em atraso, de (i) juros de mora de 1% (um por
        cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a data de
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii) multa
        moratória, irredutível e de natureza não compensatória, de
        2% (dois por cento); e (iii) atualização monetária pelo IPCA,
        calculada pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; e

    f.  realizada mediante depósito na conta corrente de sua
        titularidade a ser indicada por escrito pelo Agente Fiduciário à
        Companhia, servindo o comprovante do depósito como prova de
        quitação do pagamento.

II. a remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
    transporte e publicação necessárias ao exercício da função pelo
    Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem
    cobertas pela Companhia, após prévia aprovação. Não estão incluídas
    igualmente, e serão arcadas pela Companhia, desde que previamente
    aprovadas pela Companhia, despesas com especialistas, tais como
    auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo. As eventuais
    despesas, depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
    indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente
    Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação
    em defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
    pelos investidores. Tais despesas incluem honorários advocatícios
    para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas
    pelos investidores e ressarcidas pela Companhia, desde que
    devidamente comprovadas; e

III. no caso de inadimplemento da Companhia, todas as despesas em que o
     Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
     dos investidores deverão ser previamente aprovadas e adiantadas
     pelos investidores, e posteriormente, ressarcidas pela Companhia,
     desde que devidamente comprovadas. Tais despesas incluem os gastos
     com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos,
     indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo
     Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
     inadimplência, enquanto representante dos investidores. As
     eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
     investidores, bem como a remuneração e as despesas reembolsáveis do
     Agente Fiduciário, na hipótese de a Companhia permanecer em
     inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
     superior a 10 (dez) dias corridos.

     1.  Despesas

         1.  Adicionalmente a Emissora antecipará ao Agente Fiduciário
             todas as despesas necessárias para prestar os serviços
             descritos neste instrumento, proteger os direitos e
             interesses dos investidores ou para realizar seus créditos.
             Quando houver negativa para custeio de tais despesas pela
             Devedora, os investidores deverão antecipar todos os custos
             a serem despendidos pelo Agente Fiduciário, na proporção de
             seus créditos, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora
             e ou pela Devedora. As despesas a serem antecipadas deverão
             ser previamente aprovados pelos investidores e pela
             Devedora. São exemplos de despesas que poderão ser
             realizadas pelo Agente Fiduciário:

             i.  publicação de relatórios, avisos, editais e
                 notificações, despesas cartorárias, conforme previsto
                 neste instrumento e na legislação aplicável, e outras
                 que vierem a ser exigidas por regulamentos aplicáveis;

             ii. despesas com conferências e contatos telefônicos;

             iii. obtenção de certidões, fotocópias, digitalizações,
                  envio de documentos;

             iv. locomoções entre estados da federação, alimentação,
                 transportes e respectivas hospedagens, quando
                 necessárias ao desempenho das funções e devidamente
                 comprovadas;

             v.  conferência, validação ou utilização de sistemas para
                 checagem, monitoramento ou obtenção de opinião técnica
                 ou legal de documentação ou informação prestada pela
                 Cessionária para cumprimento das suas obrigações;

             vi. revalidação de laudos de avaliação, se o caso, nos
                 termos do Ofício Circular CVM nº 1/2021 SRE;

             vii. gastos com honorários advocatícios de terceiros,
                  depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações
                  propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de
                  ações contra ele propostas no exercício de sua função,
                  decorrentes de culpa exclusiva e comprovada da
                  Emissora, ou ainda que comprovadamente lhe causem
                  prejuízos ou riscos financeiros, enquanto
                  representante da comunhão dos investidores;

             viii. as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                   decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
                   igualmente suportadas pelos investidores bem como sua
                   remuneração;

             ix. custos e despesas relacionadas à B3.

         2.  O ressarcimento a que se refere à Cláusula 7.3.1. acima
             será efetuado em até 10 (dez) dias após a realização da
             respectiva prestação de contas à Emissora e envio de cópia
             dos respectivos comprovantes de pagamento.

         3.  O Agente Fiduciário não antecipará recursos para pagamento
             de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais
             recursos serão sempre devidos e antecipados pela Emissora
             ou pelos Debenturistas, conforme o caso.

         4.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
             proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
             investidores que não tenha sido saldado na forma prevista
             nas cláusulas acima será acrescido à dívida da Devedora,
             tendo preferência na ordem de pagamento. O Agente
             Fiduciário poderá se utilizar de recursos eventualmente
             existentes nas contas garantias para saldar as despesas e
             honorários inadimplentes, devendo realizar a respectiva
             notificação aos investidores e emissores com antecedência
             ao que fizer e realizando a respectiva prestação de contas
             obrigatoriamente.

     2.  Substituição

         1.  Nas hipóteses de ausência e impedimentos temporários,
             renúncia, intervenção, liquidação judicial ou
             extrajudicial, falência, morte ou qualquer outro caso de
             vacância, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
             (trinta) dias contados do evento que a determinar,
             Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha do novo
             agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio
             Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
             Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
             mínimo, das Debêntures em Circulação (conforme definido
             abaixo), ou pela CVM. Na hipótese de a convocação não
             ocorrer até 15 (quinze) dias antes do término do prazo
             acima citado, caberá à Emissora efetuá-la, observado o
             prazo de 15 (quinze) dias para a primeira convocação e 8
             (oito) dias para a segunda convocação, sendo certo que a
             CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se
             consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário.

         2.  A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma já
             prevista no item 7.2 desta Escritura de Emissão, salvo se
             outra for negociada com a Emissora, sendo por esta aceita
             por escrito, prévia e expressamente.

         3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
             exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes a
             esta Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o
             fato aos Debenturistas e à Emissora, pedindo sua
             substituição.

         4.  É facultado aos Debenturistas e à Emissora, após o
             encerramento do prazo para a distribuição das Debêntures,
             proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
             de seu substituto, por meio de Assembleia Geral de
             Debenturistas especialmente convocada para esse fim.

         5.  O novo Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 7 (sete)
             Dias Úteis contados da data do arquivamento mencionado na
             Cláusula 0 abaixo, comunicar à CVM a ocorrência da
             substituição, bem como encaminhar à CVM a declaração e
             demais informações indicadas no parágrafo único do artigo
             9º da Resolução CVM 17.

         6.  A substituição do Agente Fiduciário, em caráter permanente,
             deverá ser objeto de aditamento a presente Escritura de
             Emissão, a qual deverá ser arquivada na JUCEPAR e averbada
             nos Cartórios de RTD Alienação Fiduciária e Fiança e
             Cartórios de RTD da Cessão Fiduciária.

         7.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
             partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso
             de agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
             correspondente aditamento à Escritura de Emissão, devendo
             permanecer no exercício de suas funções até sua efetiva
             substituição ou até o pagamento integral do saldo devedor
             das Debêntures, o que ocorrer primeiro.

         8.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente
             Fiduciário as normas e preceitos a respeito, baixados por
             ato(s) da CVM.

     3.  Deveres

         1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM,
             ou na presente Escritura de Emissão, constituem deveres e
             atribuições do Agente Fiduciário:

             i.  responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                 contratados, nos termos da legislação vigente e exercer
                 suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
                 perante os Debenturistas;

             ii. exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                 lealdade para com os Debenturistas;

             iii. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                  empregando no exercício da função o cuidado e a
                  diligência que toda pessoa ativa e proba costuma
                  empregar na administração de seus próprios bens;

             iv. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão ou impedimento, e realizar a imediata
                 convocação de Assembleia Geral de Debenturistas
                 prevista no art. 7º da Resolução CVM 17 para deliberar
                 sobre sua substituição;

             v.  conservar em boa guarda toda a documentação relativa
                 com o exercício de suas funções;

             vi. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
                 das informações relativas à Cessão Fiduciária e a
                 consistência das demais informações contidas nesta
                 Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia,
                 diligenciando no sentido de que sejam sanadas as
                 omissões, falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

             vii. diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de
                  Emissão e seus aditamentos sejam registrados na
                  JUCEPAR e Cartórios de RTD Alienação Fiduciária e
                  Fiança, bem como o registro dos Contratos de Garantia,
                  conforme o caso, nos Cartórios de RTD Cessão
                  Fiduciária e Cartórios de RTD Alienação Fiduciária e
                  Fiança, adotando, no caso da omissão da Emissora, as
                  medidas eventualmente previstas em lei;

             viii. acompanhar a observância da periodicidade na
                   prestação das informações obrigatórias, alertando os
                   Debenturistas acerca de eventuais omissões ou
                   inverdades constantes de tais informações;

             ix. opinar sobre a suficiência das informações constantes
                 das propostas de modificações nas condições das
                 Debêntures;

             x.  verificar a regularidade da constituição da Cessão
                 Fiduciária prevista nesta Escritura de Emissão e nos
                 Contratos de Garantia, observando a manutenção de sua
                 suficiência e exequibilidade;

             xi. examinar proposta de substituição de bens dados em
                 garantia, manifestando sua opinião a respeito do
                 assunto de forma justificada;

             xii. intimar a Emissora a reforçar a garantia dada, na
                  hipótese da deterioração ou depreciação da Cessão
                  Fiduciária;

             xiii. solicitar, quando julgar necessário para o fiel
                   desempenho de suas funções, certidões atualizadas
                   perante órgãos e entidades públicas e ofícios de
                   registros públicos, dos distribuidores cíveis, das
                   Varas de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto,
                   Varas do Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública,
                   onde se localiza a sede do estabelecimento principal
                   da Emissora;

             xiv. solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                  externa na Emissora, cujos custos deverão ser arcados
                  pela Emissora;

             xv. convocar, quando necessário, Assembleias Gerais de
                 Debenturistas mediante anúncio publicado, pelo menos 3
                 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na
                 Cláusula 4.26 acima, respeitadas as disposições desta
                 Escritura de Emissão e as demais regras aplicáveis
                 constantes da Lei das Sociedades por Ações;

             xvi. comparecer à(s) Assembleia(s) Geral(is) de
                  Debenturistas a fim de prestar as informações que lhe
                  forem solicitadas;

             xvii. elaborar relatório destinado aos Debenturistas,
                   descrevendo os fatos relevantes ocorridos durante o
                   exercício social, nos termos do 68, §1º, alínea b, da
                   Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                   Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                   seguintes informações:

                   a.  cumprimento, pela Emissora, das suas obrigações
                       de prestação de informações periódicas, indicando
                       as inconsistências ou omissões de que tenha
                       conhecimento;

                   b.  alterações estatutárias ocorridas no exercício
                       social com efeitos relevantes para os
                       Debenturistas;

                   c.  comentários sobre indicadores econômicos,
                       financeiros e de estrutura de capital da Emissora
                       relacionadas a cláusulas contratuais destinadas a
                       proteger o interesse dos Debenturistas, e que
                       estabelecem condições que não devem ser
                       descumpridas pela Emissora;

                   d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de
                       Debêntures em Circulação (conforme definido
                       abaixo) e saldo cancelado no período;

                   e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                       pagamento de juros das Debêntures realizados no
                       período;

                   f.  destinação dos recursos captados por meio desta
                       Emissão, conforme informações prestadas pela
                       Emissora;

                   g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                       Emissora nesta Escritura de Emissão;

                   h.  declaração sobre a suficiência e exequibilidade
                       da Cessão Fiduciária;

                   i.  existência de outras emissões de valores
                       mobiliários, públicas ou privadas, realizadas
                       pela Emissora ou por sociedade Coligada,
                       controlada, controladora ou integrante do mesmo
                       grupo da Emissora em que tenha atuado como Agente
                       fiduciário no período, bem como os seguintes
                       dados sobre tais emissões, (a) denominação da
                       companhia ofertante; (b) quantidade de valores
                       mobiliários emitidos; (c) valor da emissão; (d)
                       espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de
                       vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento
                       pecuniário no período; e

                   j.  declaração sobre a não existência de situação de
                       conflito de interesses que impeça o Agente
                       Fiduciário a continuar a exercer a função.

             i.  disponibilizar o relatório de que trata o subitem xvii
                 acima em sua página na rede mundial de computadores, no
                 prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
                 encerramento do exercício social da Emissora;

             ii. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                 inadimplemento, pela Emissora, de obrigações
                 financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
                 incluindo as obrigações relativas à Cessão Fiduciária e
                 as cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
                 Debenturistas e que estabelecem condições que não devem
                 ser descumpridas pela Emissora, indicando as
                 consequências para os Debenturistas e as providências
                 que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
                 (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
                 Fiduciário do inadimplemento;

             iii. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio
                  da emissão das Debêntures, de acordo com os dados
                  obtidos junto aos administradores da Emissora;

             iv. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                 endereços, mediante, inclusive, gestões junto à
                 Emissora, à B3, ao Agente de Liquidação e Escriturador,
                 sendo que, para fins de atendimento ao disposto nesta
                 alínea, a Emissora e os Debenturistas, mediante
                 subscrição ou integralização das Debêntures
                 expressamente autorizam, desde já, a B3, Agente de
                 Liquidação e Escriturador a atenderem quaisquer
                 solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive
                 referente à divulgação, a qualquer momento, da posição
                 de Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

             v.  disponibilizar diariamente o Valor Nominal Unitário das
                 Debêntures, calculado pela Emissora nos termos desta
                 Escritura de Emissão, aos Debenturistas e aos
                 participantes do mercado, através de sua central de
                 atendimento e/ou do seu website.

     4.  Atribuições Específicas

         1.  O Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
             judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a
             proteção e defesa dos interesses da comunhão dos
             Debenturistas e da realização de seus créditos, devendo, em
             caso de inadimplemento da Emissora, observados o artigo 12
             da Resolução CVM 17 e os termos e condições desta Escritura
             de Emissão:

             i.  declarar antecipadamente vencidas as Debêntures
                 conforme previsto na Cláusula 5 desta Escritura de
                 Emissão e cobrar seu principal e acessórios;

             ii. requerer a falência da Emissora ou iniciar procedimento
                 da mesma natureza caso seja deliberado pelos
                 Debenturistas em Assembleia;

             iii. tomar qualquer providência necessária para a
                  realização dos créditos dos Debenturistas, incluindo a
                  execução da Cessão Fiduciária; e

             iv. representar os Debenturistas em processo de falência,
                 recuperação judicial e/ou recuperação extrajudicial,
                 bem como intervenção ou liquidação extrajudicial da
                 Emissora.

         2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
             fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
             fato da emissão que seja de competência de definição pelos
             Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em
             conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas
             pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não
             possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre
             os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
             orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme
             definidas pelos Debenturistas e reproduzidas perante a
             Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que
             venham a ser causados em decorrência disto aos
             Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário
             limita-se ao escopo da Resolução CVM 17, conforme alterada
             e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações,
             estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
             qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
             da legislação aplicável.

         3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
             Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
             cópias autenticadas de documentos encaminhados pela
             Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de
             fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer
             hipótese, responsável pela elaboração de documentos
             societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação
             legal e regulamentar de a Emissora elaborá-los, nos termos
             da legislação aplicável.

         4.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário,
             que criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
             exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem como
             aqueles relacionados ao devido cumprimento das obrigações
             assumidas neste instrumento, somente serão válidos quando
             previamente assim deliberado pelos Debenturistas reunidos
             em Assembleia Geral de Debenturistas.

     5.  Declarações do Agente Fiduciário

         1.  O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de
             Emissão, declara, sob as penas da lei:

             i.  não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66,
                   parágrafos 1º e 3º da Lei das Sociedades por Ações, e
                   o artigo 6º da Resolução CVM 17;

             ii. aceitar a função que lhe é conferida, assumindo
                   integralmente os deveres e atribuições previstos na
                   legislação específica e nesta Escritura de Emissão e
                   nos Contrato de Garantia;

             iii. conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura
                    de Emissão e os Contratos de Garantia, todas as suas
                    cláusulas e condições;

             iv. não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
                   exercer suas funções;

             v.  não se encontrar em nenhuma das situações de conflito
                   de interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM
                   17;

             vi. estar ciente da regulamentação aplicável emanada do
                   Banco Central do Brasil e da CVM, incluindo a
                   Circular do Banco Central do Brasil nº 1.832, de 31
                   de outubro de 1990;

             vii. estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura
                    de Emissão e os Contrato de Garantia e a cumprir com
                    suas obrigações aqui e ali previstas, tendo sido
                    satisfeitos todos os requisitos legais e
                    estatutários necessários para tanto;

             viii. que a(s) pessoa(s) que o representam na assinatura
                     desta Escritura de Emissão e nos Contrato de
                     Garantia tem(têm) poderes bastante para tanto;

             ix. estar devidamente qualificado a exercer as atividades
                   de Agente fiduciário, nos termos da regulamentação
                   aplicável vigente;

             x.  que esta Escritura de Emissão e os Contrato de Garantia
                   constituem uma obrigação legal, válida, vinculante e
                   eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
                   os seus termos e condições;

             xi. que a celebração desta Escritura de Emissão e dos
                   Contratos de Garantia e o cumprimento de suas
                   obrigações aqui e ali previstas não infringem
                   qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente
                   Fiduciário;

             xii. que verificou a veracidade das informações contidas
                    nesta Escritura de Emissão e nos Contrato de
                    Garantia, diligenciando no sentido de que fossem
                    sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
                    tivesse conhecimento;

             xiii. na data de assinatura da presente Escritura de
                     Emissão, conforme organograma encaminhado pela
                     Emissora, o Agente Fiduciário identificou que não
                     presta serviços de Agente Fiduciário para as outras
                     emissões de valores mobiliários públicas ou
                     privadas, realizadas pela própria Emissora, por
                     sociedade Coligada, controlada, controladora ou
                     integrante do mesmo grupo econômico da Emissora em
                     que atue como agente fiduciário, agente de notas ou
                     agente de garantias, nos termos da Resolução CVM
                     17; e

             i.  as informações acima prestadas devem ser cuidadosamente
                   analisadas pelos potenciais Investidores
                   Profissionais e não possuem o escopo ou função de
                   orientação de investimento ou desinvestimento, pelo
                   Agente Fiduciário, servindo de alerta nos termos do
                   Ofício-Circular CVM/SRE nº 01/2021.

             ii. O Agente Fiduciário pondera como fator de risco, a não
                   transferência dos recursos objeto da liquidez do CDB,
                   oriundo da Alienação Fiduciária do CBD, para a Conta
                   Vinculada (conforme definido na Alienação Fiduciária
                   do CDB) pelo Itaú Unibanco S.A. ou pela Emissora,
                   podendo fragilizar a obtenção dos recursos um
                   possível evento de excussão em caso de descumprimento
                   das Obrigações Garantidas pela Emissora.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Às assembleias gerais de Debenturistas (“Assembleias Gerais de
        Debenturistas”, ou, individualmente, “Assembleia Geral de
        Debenturistas”) aplicar-se-á o disposto no artigo 71 da Lei das
        Sociedades por Ações. As Assembleias Gerais Debenturistas
        poderão ser realizadas de forma presencial e, conforme disposto
        na Instrução da CVM nº 625, de 14 de maio de 2020 (“Instrução
        CVM 625”), ser realizada de modo parcial ou exclusivamente
        digital (incluindo, mas sem limitação, por vídeo conferência e
        votação a distância) e, caso venha a ser regulamentado pela CVM,
        poderão ser alternativamente realizadas por conferência
        telefônica, ou por qualquer outro meio de comunicação.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            convocadas pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM
            ou por Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez
            por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido
            abaixo) ou pela CVM.

        2.  A convocação de Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
            mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos
            órgãos de imprensa habitualmente utilizados pela Emissora,
            acima, com 8 (oito) dias de antecedência das Assembleias
            Gerais de Debenturistas, contado o prazo de publicação do
            primeiro anúncio, respeitadas outras regras relacionadas à
            publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
            constantes da Lei das Sociedades por Ações, da Instrução CVM
            625 da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão, conforme aplicável.

        3.  Qualquer Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser
            realizada, em primeira ou em segunda convocação, nos prazos
            mínimos legais previstos na Lei das Sociedades por Ações.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares
            das Debêntures em Circulação (conforme definido abaixo),
            independentemente de terem comparecido às Assembleias Gerais
            de Debenturistas respectivas ou do voto proferido nessas
            Assembleias Gerais de Debenturistas.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  A(s) Assembleia(s) Geral(is) se instalará(ão), em primeira
            convocação, com a presença de Debenturistas que representem,
            no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures
            em Circulação (conforme definido abaixo), e, em segunda
            convocação, com ao menos titular de 1 (uma) quantidade de
            Debêntures em Circulação.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação e/ou deliberação da Assembleia Geral de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            considera-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures
            subscritas e integralizadas, excluídas aquelas mantidas em
            tesouraria pela Emissora e as de titularidade de empresas
            Coligadas à Emissora, controladoras (ou grupo de controle)
            ou administradores da Emissora, incluindo, mas não se
            limitando, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
            qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, tais como,
            cônjuge, companheiro, ascendentes, descendentes ou
            colaterais até o segundo grau.

    4.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos
            Debenturistas presentes ou àqueles que forem designados pela
            CVM.

    5.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não. Observado o
            disposto no item 0 abaixo, qualquer alteração nas cláusulas
            ou condições previstas nesta Escritura de Emissão deverá ser
            aprovada por Debenturistas que representem, pelo menos, 2/3
            (dois terços) das Debêntures em Circulação, exceto quando de
            outra forma prevista nesta Escritura de Emissão, incluindo
            no caso de perdão ou renúncia temporária (waiver).

        2.  Salvo disposto de outra forma nesta Escritura de Emissão, as
            alterações relativas às características das Debêntures,
            conforme venham a ser propostas pela Emissora, que impliquem
            em alteração: (i) da Remuneração das Debêntures, (ii) das
            datas de pagamento da Remuneração, (iii) da Data de
            Vencimento das Debêntures, (iv) dos valores, montantes e
            datas de amortização do principal das Debêntures, (v) dos
            Eventos de Vencimento Antecipado, e/ou (vi) da alteração dos
            quóruns de deliberação e dos termos e condições previstos
            nesta Cláusula 8, dependerão da aprovação, seja em primeira
            convocação da Assembleia Geral de Debenturistas, seja em
            qualquer outra subsequente, por Debenturistas que
            representem, pelo menos, 90% (noventa por cento) das
            Debêntures em Circulação.

    6.  Outras disposições à Assembleia Geral de Debenturistas

        1.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
            Emissora em quaisquer Assembleias Gerais convocadas pela
            Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
            Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
            representantes legais da Emissora será facultativa, a não
            ser que venha a ser exigida expressamente na comunicação de
            convocação.

        2.  O Agente Fiduciário deverá comparecer a todas as Assembleias
            Gerais de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as
            informações que lhe forem solicitadas.

        3.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
            couber e não conflitar com o aqui disposto, o disposto na
            Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de
            acionistas.

9.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na data da
        assinatura desta Escritura de Emissão, que:

        i.  a Emissora é sociedade por ações, devidamente constituída e
              existente, segundo as leis da República Federativa do
              Brasil;

        ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
              autorizações necessárias à celebração da presente
              Escritura de Emissão e ao cumprimento de suas obrigações;

        iii. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
               constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
               Emissora, exequíveis de acordo com seus termos e
               condições;

        iv. manterá em vigor toda a estrutura de contratos e demais
              acordos existentes necessários para assegurar à Emissora a
              manutenção das suas condições atuais de operação e
              funcionamento;

        v.  a celebração da presente Escritura de Emissão, a Emissão e
              as Garantias foram devidamente autorizadas pelos seus
              órgãos societários competentes e não infringem, (a) seu
              estatuto social; (b) qualquer disposição legal a que a
              Emissora esteja sujeita; (c) qualquer contrato ou
              instrumento do qual a Emissora seja parte; (d) qualquer
              disposição do Contrato de Concessão e estatutária da
              sociedade de propósito especifico; e (e) qualquer ordem,
              decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
              que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens ou
              propriedades;

        vi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
              licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
              autoridade governamental ou órgão regulatório é exigido
              para o cumprimento pela Emissora de suas obrigações nos
              termos da presente Escritura de Emissão e nas Garantias,
              ou para a realização da Emissão, exceto (i) pelo
              arquivamento desta Escritura de Emissão (e seus
              aditamentos) na JUCEPAR e Cartórios de RTD Alienação
              Fiduciária e Fiança; (ii) pelo arquivamento da ata da AGE
              na JUCEPAR; (iii) pela publicação da AGE nos Jornais de
              Publicação; (iv) pelo registro do Contrato de Cessão
              Fiduciária nos Cartórios de RTD Cessão Fiduciária; (v)
              pelo registro da Alienação Fiduciária de CDB nos Cartórios
              de RTD Alienação Fiduciária e Fiança ; (vi) pelo registro
              da Alienação Fiduciária de Ações nos Cartórios de RTD
              Alienação Fiduciária e Fiança ; e (vii) pelo registro das
              Debêntures junto ao MDA e ao CETIP21;

        vii. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
               licença, ordem de, ou qualificação junto a, qualquer
               autoridade governamental ou órgão regulatório é exigido
               para o cumprimento pela Emissora de suas obrigações nos
               termos da presente Escritura, ou para a realização da
               Emissão e/ou da prestação dos Contratos de Garantias,
               exceto pelo arquivamento desta Escritura na competente
               Junta Comercial nos Cartórios de RTD Alienação Fiduciária
               e Fiança, o depósito das Debêntures junto à B3 e o
               registro dos Contratos de Garantia no respectivo
               Cartórios de RTD Alienação Fiduciária e Fiança e
               Cartórios de RTD Cessão Fiduciária;

        viii. os representantes legais da Emissora que assinam esta
                Escritura de Emissão têm poderes estatutários e/ou
                delegados para assumir, em nome da Emissora, as
                obrigações aqui e ali estabelecidas e, sendo
                mandatários, tiveram os poderes legitimamente
                outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
                vigor;

        ix. as demonstrações financeiras da Ascensus Gestão representam
              corretamente sua situação financeira nas datas a que se
              referem e foram elaboradas de acordo com os princípios
              contábeis geralmente aceitos no Brasil;

        x.  não omitiu ou omitirá qualquer fato relevante, de qualquer
              natureza, relativos diretamente à Emissora, que seja de
              seu conhecimento e que possa resultar em alteração
              substancial adversa de sua situação econômico-financeira
              ou reputacional;

        xi. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e que
              a forma de cálculo da Remuneração das Debêntures foi
              acordada por livre vontade entre a Emissora e o
              Coordenador Líder, em observância ao princípio da boa-fé;

        xii. está cumprindo rigorosamente as leis, regulamentos, normas
               administrativas e determinações dos órgãos
               governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis ao
               exercício de suas atividades, inclusive com o disposto na
               legislação ambiental e trabalhista em vigor, em especial
               na Política Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do
               CONAMA e nas demais disposições legais e regulamentares
               ambientais, adotando as medidas e ações preventivas ou
               reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais
               danos ambientais decorrentes do exercício das atividades
               descritas em seu objeto social, responsabilizando-se,
               única e exclusivamente, pela destinação dos recursos
               financeiros obtidos com a Emissão, bem como têm procedido
               com todas as diligências exigidas para a atividade da
               espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às
               determinações dos órgãos municipais, estaduais e
               federais, que subsidiariamente legislem ou regulamentem
               as normas trabalhistas e ambientais em vigor;

        xiii. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
                natureza tributária (municipal, estadual e federal),
                trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
                outras obrigações impostas por lei, com exceção daquelas
                que estejam sendo questionadas na esfera judicial e/ou
                administrativas e em razão de tal questionamento tenham
                sua exigibilidade suspensa;

        xiv. tem conhecimento de que não poderá realizar outra oferta
               pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do
               prazo de 4 (quatro) meses contados da data da comunicação
               à CVM do encerramento da Oferta, a menos que a nova
               oferta seja submetida a registro na CVM;

        xv. não tem nenhuma ligação com o Agente Fiduciário que impeça o
              Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções com
              relação a esta Emissão;

        xvi. as informações constantes nos avisos de ato ou fato
               relevante divulgados pela Emissora, são verdadeiras,
               consistentes, corretas e suficientes;

        xvii. inexiste, por parte da Emissora, controladores,
                controladas, Coligadas, nem de seus diretores, membros
                de conselho de administração e empregados no exercício
                de suas funções agindo diretamente em nome e benefício
                da Emissora, investigação formal, inquérito, processo
                administrativo ou judicial, no Brasil ou no exterior,
                relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à
                administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
                Anticorrupção, conforme aplicável, na medida em que (a)
                mantém políticas e procedimentos internos que assegurem
                o integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dá
                pleno conhecimento das Leis Anticorrupção a todos os
                profissionais que venham a se relacionar, previamente ao
                início de sua atuação no âmbito deste documento; (c)
                abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de
                forma lesiva à administração pública, nacional e
                estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
                exclusivo ou não, conforme o caso, ou de suas
                respectivas Controladas; e (d) caso tenha conhecimento
                de qualquer ato ou fato relacionado a aludidas normas,
                comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
                conhecimento de tal ato ou fato, ao Agente Fiduciário;

        xviii. observa a legislação em vigor, em especial a legislação
                 trabalhista, previdenciária e ambiental, para que: (a)
                 não utilize, direta ou indiretamente, trabalho em
                 condições análogas às de escravo ou trabalho
                 infantil; (b) os trabalhadores da Emissora estejam
                 devidamente registrados nos termos da legislação em
                 vigor; (c) cumpra as obrigações decorrentes dos
                 respectivos contratos de trabalho e da legislação
                 trabalhista e previdenciária em vigor; (d) cumpra a
                 legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem
                 como à saúde e segurança públicas; (e) detenha todas as
                 permissões, licenças, autorizações e aprovações
                 necessárias para o exercício de suas atividades, em
                 conformidade com a legislação ambiental aplicável,
                 inclusive àquelas necessárias para execução das
                 atividades referentes ao Projeto; e (f) tenha todos os
                 registros necessários, em conformidade com a legislação
                 civil e ambiental aplicável; e

        xix. de acordo com o controle da Emissora, a presente Emissão
               corresponde à 1ª (primeira) emissão de debêntures da
               Emissora.

    2.  A Emissora se compromete a notificar, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer das
        declarações prestadas na presente Escritura de Emissão tornem-se
        total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
            para os seguintes endereços:

            i.  Para a Emissora:

  Ascensus TV PAR SPE S.A

  Avenida Arthur de Abreu, nº 29, conj. 6, andar 9, Centro Histórico CEP
  83203-210, Paranaguá – PR

  At.: Laudo Lamin

  Tel.: (47) 3025-8800 / (47) 9 9638-3399

  E-mail: laudo@ascensus.com.br / grupojuridico@ascensus.com.br

i.  Para o Agente Fiduciário:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

  Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
  22640-102, Rio de Janeiro, RJ

  At.: Srs. Antonio Amaro e Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Telefone: (21) 3514-0000

  Fac-símile: (21) 3514-0099

  E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios, ou por
    telegrama nos endereços acima. As comunicações feitas por correio
    eletrônico serão consideradas recebidas quando da data da
    confirmação de entrega. A mudança de qualquer dos endereços acima
    deverá ser comunicada imediatamente pela Parte que tiver seu
    endereço alterado.

2.  Renúncia e Novação

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos Debenturistas em
        razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
        direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
        constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
        inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
        quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
        Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

3.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão, as Debêntures e as Garantias
        constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos dos
        incisos I e III do artigo 784 da Código de Processo Civil,
        reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de
        quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos
        termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura
        de Emissão.

5.  Irrevogabilidade

    1.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, salvo na hipótese de não atendimento aos
        requisitos previstos na Cláusula 2 acima, conforme aplicável,
        obrigando as Partes por si e seus sucessores.

6.  Independência das Disposições desta Escritura de Emissão

    1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem a
        disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza
        o mesmo efeito.

    2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
        Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros
        materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético, (ii) alterações a quaisquer documentos da Emissão já
        expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s)
        documento(s) da Emissão, (iii) alterações a quaisquer documentos
        da Emissão em razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3,
        ou pela ANBIMA, ou (iv) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou
        correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não
        possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou qualquer
        alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

7.  Despesas

    1.  A Emissora arcará com todos os custos: (a) decorrentes da
        colocação pública das Debêntures, incluindo todos os custos
        relativos ao seu registro na B3; (b) das taxas de registro
        aplicáveis, inclusive aquelas referentes ao registro desta
        Escritura de Emissão e seus aditamentos na JUCEPAR pelo registro
        do Contrato de Cessão Fiduciária nos Cartórios de RTD; (c) de
        registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão,
        tais como esta Escritura de Emissão e os atos societários da
        Emissora; e (d) pelas despesas com a contratação e manutenção,
        durante todo o prazo de vigência das Debêntures, de Agente
        Fiduciário, Agente de Liquidação e Escriturador e outros
        prestadores de serviços essenciais à Emissão.

8.  Agente Fiduciário

    1.  As atribuições e direitos do Agente Fiduciário em relação à
        Emissão estão previstas na presente Escritura de Emissão e na
        Resolução CVM 17. Nenhuma atribuição ou obrigação tácita será
        interpretada nesta Escritura de Emissão contra o Agente
        Fiduciário. O Agente Fiduciário não será obrigado e/ou vinculado
        pelas disposições de qualquer outro contrato no qual não figure
        como parte e/ou interveniente.

9.  Foro

    1.  Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

10. Assinatura Digital

    1.  Na forma do inciso X, do caput do artigo 3º e no artigo 18 da
        Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, no artigo 2º-A, da Lei
        nº 12.682, de 9 de julho de 2012, nos artigos 104 e 107, do
        Código Civil, a presente Escritura de Emissão será considerada
        assinada, exigível e oponível entre as Partes e perante
        terceiros, independentemente da aposição de rubricas em cada
        página, desde que: (i) seja celebrado exclusivamente sob a forma
        física; ou (ii) seja celebrado exclusivamente sob a forma
        digital, desde que as assinaturas sejam certificadas por
        entidade credenciada da ICP-Brasil.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em via eletrônica, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também o assinam.

[O restante da página foi intencionalmente deixado em branco]

(Página de assinaturas 1 de 4 do Instrumento Particular De Escritura Da
1ª (primeira) Emissão De Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
Da Espécie Com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, com colocação de Esforços Restritos, com Garantia Firme, da
Ascensus TV PAR SPE S.A., celebrado em 10 de junho de 2022)

ASCENSUS TV PAR SPE S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ___                              | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome: Cleverson Siewert          | Nome: Laudo Lamin                 |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor Presidente        | Cargo: Diretor Vice-Presidente    |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 2 de 4 do Instrumento Particular De Escritura Da
1ª (primeira) Emissão De Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
Da Espécie Com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, com colocação de Esforços Restritos, com Garantia Firme, da
Ascensus TV PAR SPE S.A., celebrado em 10 de junho de 2022)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________  | _______________________________   |
|                                  |                                   |
| Nome: Nilson Raposo Leite        | Nome: Bianca Galdino Batistela    |
|                                  |                                   |
| Cargo: Procurador                | Cargo: Procuradora                |
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 3 de 4 do Instrumento Particular De Escritura Da
1ª (primeira) Emissão De Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
Da Espécie Com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, com colocação de Esforços Restritos, com Garantia Firme, da
Ascensus TV PAR SPE S.A., celebrado em 10 de junho de 2022)

ASCENSUS GESTÃO E PARTICIPAÇÕES S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _______________________________  | _______________________________   |
|                                  |                                   |
| Nome: Cleverson Siewert          | Nome: Laudo Lamin                 |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor Presidente        | Cargo: Diretor Vice-Presidente    |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ASCENSUS INVESTIMENTOS LTDA.

________________________________________________

Nome: Laudo Lamin
Cargo: Sócio-Administrador

ASCENSUS TRADING & LOGÍSTICA LTDA.

________________________________________________

Nome: Laudo Lamin
Cargo: Sócio-Administrador

________________________________________________

VANDERLEI PALHANO DA CRUZ

________________________________________________

ADRIANE HASCKEL DA CRUZ

(Página de assinaturas 3 de 4 do Instrumento Particular De Escritura Da
1ª (primeira) Emissão De Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
Da Espécie Com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, com colocação de Esforços Restritos, com Garantia Firme, da
Ascensus TV PAR SPE S.A., celebrado em 10 de junho de 2022)

Testemunhas:

  -----------------------------------------------------------------------
  1. ________________________________ 2. ________________________________
  Nome: Jaqueline Weiss               Nome: Luiz Carlos Viana Girão
  CPF: 093.541.609-99                 Júnior
                                      CPF: 111.768.157-25
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Anexo I

Datas e Percentuais de Amortização das Debêntures

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela           Data de Amortização das  Saldo do Valor Nominal
                    Debêntures               Unitário das Debêntures a
                                             ser Amortizado
  ----------------- ------------------------ ----------------------------
  1                 10/01/2024               0,9804%

  2                 10/02/2024               0,9901%

  3                 10/03/2024               1,0000%

  4                 10/04/2024               1,0101%

  5                 10/05/2024               1,0204%

  6                 10/06/2024               1,0309%

  7                 10/07/2024               1,0417%

  8                 10/08/2024               1,0526%

  9                 10/09/2024               1,0638%

  10                10/10/2024               1,0753%

  11                10/11/2024               1,0870%

  12                10/12/2024               1,0989%

  13                10/01/2025               1,1111%

  14                10/02/2025               1,1236%

  15                10/03/2025               1,1364%

  16                10/04/2025               1,1494%

  17                10/05/2025               1,1628%

  18                10/06/2025               1,1765%

  19                10/07/2025               1,1905%

  20                10/08/2025               1,2048%

  21                10/09/2025               1,2195%

  22                10/10/2025               1,2346%

  23                10/11/2025               1,2500%

  24                10/12/2025               1,2658%

  25                10/01/2026               1,2821%

  26                10/02/2026               1,2987%

  27                10/03/2026               1,3158%

  28                10/04/2026               1,3333%

  29                10/05/2026               1,3514%

  30                10/06/2026               1,3699%

  31                10/07/2026               1,3889%

  32                10/08/2026               1,4085%

  33                10/09/2026               1,4286%

  34                10/10/2026               1,4493%

  35                10/11/2026               1,4706%

  36                10/12/2026               1,4925%

  37                10/01/2027               1,5152%

  38                10/02/2027               1,5385%

  39                10/03/2027               1,5625%

  40                10/04/2027               1,5873%

  41                10/05/2027               1,6129%

  42                10/06/2027               1,6393%

  43                10/07/2027               1,6667%

  44                10/08/2027               1,6949%

  45                10/09/2027               1,7241%

  46                10/10/2027               1,7544%

  47                10/11/2027               1,7857%

  48                10/12/2027               1,8182%

  49                10/01/2028               1,8519%

  50                10/02/2028               1,8868%

  51                10/03/2028               1,9231%

  52                10/04/2028               1,9608%

  53                10/05/2028               2,0000%

  54                10/06/2028               2,0408%

  55                10/07/2028               2,0833%

  56                10/08/2028               2,1277%

  57                10/09/2028               2,1739%

  58                10/10/2028               2,2222%

  59                10/11/2028               2,2727%

  60                10/12/2028               2,3256%

  61                10/01/2029               2,3810%

  62                10/02/2029               2,4390%

  63                10/03/2029               2,5000%

  64                10/04/2029               2,5641%

  65                10/05/2029               2,6316%

  66                10/06/2029               2,7027%

  67                10/07/2029               2,7778%

  68                10/08/2029               2,8571%

  69                10/09/2029               2,9412%

  70                10/10/2029               3,0303%

  71                10/11/2029               3,1250%

  72                10/12/2029               3,2258%

  73                10/01/2030               3,3333%

  74                10/02/2030               3,4483%

  75                10/03/2030               3,5714%

  76                10/04/2030               3,7037%

  77                10/05/2030               3,8462%

  78                10/06/2030               4,0000%

  79                10/07/2030               4,1667%

  80                10/08/2030               4,3478%

  81                10/09/2030               4,5455%

  82                10/10/2030               4,7619%

  83                10/11/2030               5,0000%

  84                10/12/2030               5,2632%

  85                10/01/2031               5,5556%

  86                10/02/2031               5,8824%

  87                10/03/2031               6,2500%

  88                10/04/2031               6,6667%

  89                10/05/2031               7,1429%

  90                10/06/2031               7,6923%

  91                10/07/2031               8,3333%

  92                10/08/2031               9,0909%

  93                10/09/2031               10,0000%

  94                10/10/2031               11,1111%

  95                10/11/2031               12,5000%

  96                10/12/2031               14,2857%

  97                10/01/2032               16,6667%

  98                10/02/2032               20,0000%

  99                10/03/2032               25,0000%

  100               10/04/2032               33,3333%

  101               10/05/2032               50,0000%

  102               Data de Vencimento       100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

Anexo II

Modelo de Declaração de Cumprimento das Obrigações Decorrentes da
Escritura de Emissão

À

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3434, bloco 7, sala 201
22640-102, Rio de Janeiro, RJ

At.: Maria Carolina / Antonio Amaro

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

Prezados senhores,

A ASCENSUS TV PAR SPE S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Arthur de Abreu, nº 29, conj.
6, andar 9, Centro Histórico, CEP 83203-210, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 44.121.917/0001-10, neste ato representada nos termos de seu estatuto
social, vem pela presente em cumprimento à Cláusula 6.1 do Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, Para Distribuição Pública, com
Garantia Firme de Distribuição (“Escritura de Emissão”), informar que
está cumprindo todas as obrigações decorrentes da Escritura de Emissão e
que não ocorreu nenhum Evento de Vencimento Antecipado.

Atenciosamente,

_______________________________________________
ASCENSUS TV PAR SPE S.A.
