INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA
AUTOPASS S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para
Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da
Autopass S.A.” (“Escritura de Emissão”):

na qualidade de emissora das Debêntures (conforme definido abaixo)
objeto desta Escritura de Emissão:

(1) AUTOPASS S.A., sociedade por ações sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Avenida Engenheiro Luiz Carlos Berrini, n° 105, 3º andar, Cidade
    Monções, CEP 04571-010, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
    Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
    07.140.538/0001-40 e na Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) sob o NIRE 35300319826, neste ato representada na forma
    do seu estatuto social, por seus representantes legais abaixo
    assinados (“Emissora”);

    na qualidade de agente fiduciário representando a comunhão dos
    Debenturistas (conforme definido abaixo):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira autorizada a exercer as funções de agente
    fiduciário pelo Banco Central do Brasil (“BACEN”), por meio de sua
    filial com endereço na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
    04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste
    ato representada na forma do seu estatuto social, por seus
    representantes legais abaixo assinados (“Agente Fiduciário”);

    e, ainda, na qualidade de fiadoras:

(3) MONDOPASS S.A., sociedade por ações sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Avenida Engenheiro Luiz Carlos Berrini, n°
    105, 3º andar, Bairro Cidade Monções, CEP 04571-010, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 22.162.569/0001-96, neste ato representada na forma
    do seu estatuto social, por seus representantes legais abaixo
    assinados (“Mondopass”);

(4) ANBEMA PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Cabo Adão Pereira, n°
    648, sala 1 – Centro Comercial São José, Vila Pereira Barreto, CEP
    02936-010, inscrita no CNPJ/ME sob o n° 26.563.283/0001-73, neste
    ato representada na forma do seu estatuto social, por seus
    representantes legais abaixo assinados (“Anbema”);

(5) FELTECH PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Alameda Santos, n° 2.441, 3º
    andar, conjunto 31 – Edifício Bela Santos, Cerqueira Cesar, CEP
    01419-101, inscrita no CNPJ/ME sob n° 33.684.509/0001-50, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social, por seus
    representantes legais abaixo assinados (“Feltech”);

(6) GUIDE ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade empresária
    limitada, com sede na Cidade de Bauru, Estado de São Paulo, na Rua
    Engenheiro Alpheu José Ribas Sampaio, n° 3-26, sala 212, Jardim
    Infante Dom Henrique, CEP 17012-631, inscrita no CNPJ/ME sob n°
    24.545.368/0001-01, neste ato representada na forma do seu contrato
    social, por seus representantes legais abaixo assinados (“Guide”);

(7) IKATU ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem
    registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede
    na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Paulista, n°
    37, conjunto 41, Bela Vista, CEP 01311-000, inscrita no CNPJ/ME sob
    n° 25.268.211/0001-30, neste ato representada na forma do seu
    estatuto social, por seus representantes legais abaixo assinados
    (“Ikatu”);

(8) NV9 CONSULTORIA E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade empresária
    limitada, com sede na Cidade de Itapecerica da Serra, Estado de São
    Paulo, na Rua Virgílio Busnello, n° 127, sala 03, Centro, CEP
    06850-700, inscrita no CNPJ/ME sob n° 26.333.258/0001-01, neste ato
    representada na forma do seu contrato social, por seus
    representantes legais abaixo assinados (“NV9” e, quando referida em
    conjunto com Mondopass, Anbema, Feltech, Guide e Ikatu, “Fiadoras”);

(sendo a Emissora, o Agente Fiduciário e as Fiadoras, designados em
conjunto como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”)

vêm, por esta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e condições a seguir.

I.  
    AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorizações da Emissora.

        1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
            deliberações tomadas na Assembleia Geral Extraordinária da
            Emissora, realizada em 16 de novembro de 2020, em
            conformidade com o estatuto social vigente da Emissora e nos
            termos do artigo 59, caput, da Lei 6.404, de 15 de dezembro
            de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”),
            na qual foram aprovadas, dentre outras matérias: (i) a
            realização da Emissão (conforme definido abaixo) e da Oferta
            Restrita (conforme definido abaixo), bem como seus termos e
            condições; e (ii) a outorga e constituição da Garantia Real
            (conforme definido abaixo), bem como a celebração do
            Contrato de Garantia (conforme definido abaixo) (“AGE
            Emissora”).

    2.  Autorizações das Fiadoras.

        1.  A Fiança (conforme definido abaixo) é outorgadas e a
            presente Escritura de Emissão é celebrada por cada uma das
            Fiadoras, com base nas deliberações tomadas, conforme o
            caso, na (i) Reunião do Conselho de Administração da
            Mondopass realizada em 16 de novembro de 2020 (“RCA
            Mondopass”); (ii) Assembleia Geral Extraordinária da Anbema
            realizada em 16 de novembro de 2020 (“AGE Anbema”); (iii)
            Assembleia Geral Extraordinária da Feltech realizada em 16
            de novembro de 2020 (“AGE Feltech”); (iv) Reunião de Sócios
            da Guide realizada em 16 de novembro de 2020 (“RS
            Guide”); (v) Assembleia Geral Extraordinária da Ikatu
            realizada em 16 de novembro de 2020 (“AGE Ikatu”); e (vi)
            Reunião de Sócios da NV9 realizada em 16 de novembro de 2020
            (“RS NV9” e, em conjunto com RCA Mondopass, AGE Anbema, AGE
            Feltech, RS Guide e AGE Ikatu, “Atos Societários Fiadoras”,
            sendo a AGE Emissora em conjunto com os Atos Societários
            Fiadoras, “Atos Societários”).

II. 
    REQUISITOS

A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
ações, da espécie com garantia real, com garantia adicional
fidejussória, em série única, de emissão da Emissora (“Emissão” e
“Debêntures”, respectivamente), para distribuição pública, com esforços
restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de
janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e demais leis e
regulamentações aplicáveis (“Oferta Restrita”), deverá observar os
seguintes requisitos:

1.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação da AGE Emissora

    1.  Nos termos do disposto no artigo 62, inciso I, e no artigo 289,
        da Lei das Sociedades por Ações, e do disposto na Lei nº 14.030,
        de 28 de julho de 2020 (“Lei 14.030”), a ata da AGE Emissora
        será devidamente arquivada na JUCESP e devidamente publicada no
        Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e no jornal
        “Valor Econômico”.

    2.  As atas dos atos societários da Emissora relacionados à Emissão,
        às Debêntures e/ou à Garantia Real que pela lei são passíveis de
        serem arquivadas e publicadas e que, eventualmente, venham a ser
        realizados após a celebração da presente Escritura de Emissão,
        deverão ser (i) protocoladas na JUCESP no prazo de até 5 (cinco)
        Dias Úteis (conforme definido abaixo) contado da data da sua
        realização; (ii) arquivadas na JUCESP, no prazo de até 30
        (trinta) dias contado da data da sua realização, observado o
        disposto na Cláusula 2.1.2.1 abaixo; e (iii) publicadas no DOESP
        e no jornal “Valor Econômico”, no prazo de até 30 (trinta) dias
        contado da data da sua realização, para fins de atendimento ao
        disposto na Lei das Sociedades por Ações.

        1.  No caso de apresentação de eventuais exigências pela JUCESP
            durante o processo arquivamento da atas dos atos societários
            indicados na Cláusula 2.1.2 acima, a Emissora obriga-se e
            compromete-se a atender tempestivamente às referidas
            exigências, observado que a Emissora deverá enviar ao Agente
            Fiduciário (i) cópia do inteiro teor das exigências, no
            prazo de até 3 (três) dias contado da data do seu
            recebimento; e (ii) cópia dos documentos e protocolos
            evidenciando o cumprimento integral e tempestivo das
            exigências, no prazo de até 3 (três) dias contado da data do
            respectivo protocolo.

    3.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, no prazo de até 5
        (cinco) Dias Úteis contado da respectiva data de arquivamento, 1
        (uma) via original da ata da AGE Emissora e/ou de qualquer outro
        ato societário da Emissora indicado na Cláusula 2.1.2 acima,
        devidamente arquivada na JUCESP, bem como 1 (uma) cópia digital
        (arquivo pdf) das respectivas publicações, conforme aplicável.

2.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação dos Atos Societários
    Fiadoras.

    1.  Observado o disposto na Lei 14.030, a ata da (i) RCA Mondopass
        será devidamente arquivada na JUCESP e devidamente publicada no
        DOESP e no jornal “Valor Econômico”; (ii) AGE Anbema será
        devidamente arquivada na JUCESP e devidamente publicada no DOESP
        e no jornal “Valor Econômico”; (iii) AGE Feltech será
        devidamente arquivada na JUCESP e devidamente publicada no DOESP
        e no jornal “Valor Econômico”; (iv) RS Guide será devidamente
        arquivada na JUCESP e devidamente publicada no DOESP e no jornal
        “Valor Econômico”; (v) AGE Ikatu será devidamente arquivada na
        JUCESP e devidamente publicada no DOESP e no jornal “Valor
        Econômico”; e (vi) RS NV9 será devidamente arquivada na JUCESP e
        devidamente publicada no DOESP e no jornal “Valor Econômico”.

    2.  As atas dos atos societários de qualquer das Fiadoras
        relacionados à Emissão, às Debêntures e/ou à Fiança que pela lei
        são passíveis de serem arquivadas e publicadas e que,
        eventualmente, venham a ser realizados após a celebração da
        presente Escritura de Emissão, deverão ser (i) protocoladas na
        JUCESP no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da
        sua realização; (ii) arquivadas na JUCESP, no prazo de até 30
        (trinta) dias contado da data da sua realização, observado o
        disposto na Cláusula 2.2.2.1 abaixo; e (iii) publicadas no DOESP
        e no respectivo jornal, no prazo de até 30 (trinta) dias contado
        da data da sua realização, para fins de atendimento ao disposto
        na Lei das Sociedades por Ações.

        1.  No caso de apresentação de eventuais exigências pela JUCESP
            durante o processo arquivamento da atas dos atos societários
            indicados na Cláusula 2.2.2 acima, a respectiva Fiadora
            obriga-se e compromete-se a atender tempestivamente às
            referidas exigências, observado que a Emissora deverá enviar
            ao Agente Fiduciário (i) cópia do inteiro teor das
            exigências, no prazo de até 3 (três) dias contado da data do
            seu recebimento; e (ii) cópia dos documentos e protocolos
            evidenciando o cumprimento integral e tempestivo das
            exigências, no prazo de até 3 (três) dias contado da data do
            respectivo protocolo.

    3.  As Fiadoras deverão enviar ao Agente Fiduciário, no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contado da respectiva data de arquivamento,
        1 (uma) via original das atas dos Atos Societários Fiadoras e/ou
        de qualquer outro ato societário de qualquer das Fiadoras
        indicado na Cláusula 2.2.2 acima, devidamente arquivada na
        JUCESP, bem como 1 (uma) cópia digital (arquivo pdf) das
        respectivas publicações, conforme aplicável.

3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos na
    JUCESP.

    1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
        inscritos na JUCESP de acordo com o disposto no artigo 62,
        inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora deverá (i) protocolar esta Escritura de Emissão e
        seus eventuais aditamentos na JUCESP no prazo de até 5 (cinco)
        Dias Úteis contado da respectiva data de assinatura; (ii) obter
        a inscrição desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
        aditamentos na JUCESP no prazo de até 30 (trinta) dias contado
        da respectiva data de assinatura, observado o disposto na
        Cláusula 2.3.2.1 abaixo; e (iii) enviar ao Agente Fiduciário 1
        (uma) via original desta Escritura de Emissão e de seus
        eventuais aditamentos devidamente inscritos na JUCESP no prazo
        de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da respectiva
        inscrição.

        1.  No caso de apresentação de eventuais exigências pela JUCESP
            durante o processo de inscrição desta Escritura de Emissão
            e/ou seus eventuais aditamentos, a Emissora obriga-se e
            compromete-se a atender tempestivamente às referidas
            exigências, observado que a Emissora deverá enviar ao Agente
            Fiduciário (i) cópia do inteiro teor das exigências, no
            prazo de até 3 (três) dias contado da data do seu
            recebimento; e (ii) cópia dos documentos e protocolos
            evidenciando o cumprimento integral e tempestivo das
            exigências, no prazo de até 3 (três) dias contado da data do
            respectivo protocolo.

4.  Dispensa de Registro na CVM.

    1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução CVM 476
        e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
        estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
        distribuição de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de
        dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei 6.385”), por se tratar
        de oferta pública de valores mobiliários, com esforços
        restritos, não sendo objeto de protocolo, registro e
        arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação
        sobre o início da Oferta Restrita e a comunicação de seu
        encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º,
        respectivamente, da Instrução CVM 476 (“Comunicação de Início” e
        “Comunicação de Encerramento”, respectivamente).

5.  Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais.

    1.  Nos termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18
        do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para Ofertas
        Públicas”, atualmente em vigor (“Código ANBIMA”), a Oferta
        Restrita será objeto de registro na ANBIMA – Associação
        Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
        (“ANBIMA”), no prazo de até 15 (quinze) dias contado da data da
        Comunicação de Encerramento.

    2.  Esta Escritura de Emissão foi elaborada, inicialmente, segundo
        as regras e procedimentos do Guia ANBIMA de Melhores Práticas de
        padronização para cálculo de debêntures não conversíveis, sendo
        passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e
        alterações posteriores a partir desta data.

6.  Constituição da Fiança.

    1.  Nos termos dos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015, de 31 de
        dezembro de 1973, conforme alterada (“Lei de Registros
        Públicos”), em virtude da Fiança, esta Escritura de Emissão e
        seus eventuais aditamentos serão registrados ou averbados,
        conforme o caso, pela Emissora, nos cartórios de registro de
        títulos e documentos da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
        (“Cartório RTD SP”), da Cidade de Bauru, Estado de São Paulo
        (“Cartório RTD Bauru”) e da Cidade de Itapecerica da Serra,
        Estado de São Paulo (“Cartório RTD Itapecerica”, e, em conjunto
        com o Cartório RTD SP e o Cartório RTD Bauru, “Cartórios RTD
        Competentes”).

    2.  A Emissora deverá (i) protocolar esta Escritura de Emissão e
        seus eventuais aditamentos nos Cartórios RTD Competentes no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da respectiva data de
        assinatura; (ii) obter o registro ou a averbação, conforme o
        caso, desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
        nos Cartórios RTD Competentes no prazo de até 20 (vinte) dias
        contado da respectiva data de assinatura, observado o disposto
        na Cláusula 2.5.2.1 abaixo; e (iii) enviar ao Agente Fiduciário
        1 (uma) via original desta Escritura de Emissão e de seus
        eventuais aditamentos devidamente registrados ou averbados,
        conforme o caso, nos Cartórios RTD Competentes, no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contado da data do respectivo registro e/ou
        averbação.

        1.  No caso de apresentação de eventuais exigências pelos
            Cartórios RTD Competentes durante o processo de registro da
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos, a
            Emissora obriga-se e compromete-se a atender tempestivamente
            às referidas exigências, observado que a Emissora deverá
            enviar ao Agente Fiduciário (i) cópia do inteiro teor das
            exigências, no prazo de até 3 (três) dias contado da data do
            seu recebimento; e (ii) cópia dos documentos e protocolos
            evidenciando o cumprimento integral e tempestivo das
            exigências, no prazo de até 3 (três) dias contado da data do
            respectivo protocolo.

7.  Constituição da Garantia Real.

    1.  O Contrato de Garantia e seus eventuais aditamentos serão
        registrados no Cartório RTD SP, nos termos e nos prazos
        determinados no referido instrumento.

    2.  A Garantia Real deverá estar devidamente constituída, mediante a
        conclusão do registro do Contrato de Garantia previsto na
        Cláusula 2.7.1 acima, anteriormente à primeira Data de
        Integralização (conforme definido abaixo).

8.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica.

    1.  As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição no mercado
        primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos
        (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A – Brasil,
        Bolsa, Balcão – Segmento Cetip UTVM (“B3”), sendo a distribuição
        liquidada financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
        Mobiliários (“CETIP 21”), também administrado e operacionalizado
        pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e as
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

    2.  Não obstante o disposto na Cláusula 2.8.1 acima, as Debêntures
        somente poderão ser negociadas entre Investidores Qualificados
        (conforme definido abaixo) nos mercados regulamentados de
        valores mobiliários, depois de decorridos 90 (noventa) dias
        contados de cada subscrição ou aquisição por Investidores
        Profissionais (conforme definido abaixo), conforme disposto nos
        artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, salvo na hipótese de
        exercício da garantia firme pelos Coordenadores (conforme
        definido abaixo) no momento da subscrição, nos termos do inciso
        II, artigo 13 da Instrução CVM 476, e observado o cumprimento
        pela Emissora das obrigações de que trata o artigo 17 da
        Instrução CVM 476, sendo certo ainda que a negociação deverá
        respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    3.  Para fins desta Escritura de Emissão consideram-se
        (i) “Investidor(es) Qualificado(s)” aqueles investidores
        referidos no artigo 9º-B da Instrução CVM nº 539, de 13 de
        novembro de 2013, conforme alterada (“Instrução CVM 539”); e
        (ii) “Investidor(es) Profissional(is)” aqueles investidores
        referidos no artigo 9º-A da Instrução CVM 539, sendo certo que
        nos termos do artigo 9º-C da Instrução CVM 539, os regimes
        próprios de previdência social instituídos pela União, pelos
        Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios são
        considerados Investidores Profissionais ou Investidores
        Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
        regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

III. 
     CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

     1.  Objeto Social. A Emissora tem por objeto social (i) automação e
         gestão de operação de pagamento antecipado de viagens realizada
         por qualquer modal de transporte coletivo, compreendendo a
         emissão, comercialização, administração, compensação e
         processamento de créditos eletrônicos de transporte e de outros
         meios de pagamento eletrônico de viagens, não sujeitos a
         regulamentação do BACEN, ou outro órgão do Sistema Financeiro
         Nacional; (ii) desenvolvimento de atividades conexas e
         complementares às operações de transporte e pagamento de
         cartões magnéticos ou de outros meios utilizados como forma de
         pagamento de viagens e ao desenvolvimento, licenciamento e
         venda de sistemas e instrumentos de segurança para combate a
         fraudes no sistema de bilhetagem eletrônica; (iii)
         intermediação de negócios vinculados à atividade de transporte
         de passageiros e à comercialização de cartões e créditos de
         vale-refeição, vale-alimentação e de cartões pré-pagos com ou
         sem função de transporte; (iv) gestão e administração de
         contrato de adquirência entre operadores do serviço de
         transporte coletivo de passageiros e adquirente, e garantia do
         negócio por meio de reembolso de operações recusadas pelo
         adquirente, desde que fora do âmbito de arranjo de pagamento,
         desde que não caracterizem atividade regulada pelo BACEN, ou
         outro órgão do Sistema Financeiro Nacional; (v) prestação de
         serviços de análise de perfis e correspondência bancária; (vi)
         locação e manutenção de terminais e de validadores eletrônicos
         para venda, captura e processamento de transações eletrônicas
         de transporte, equipamentos de validação e identificação por
         biometria facial, entre outros equipamentos relacionados com as
         atividades desenvolvidas pela Emissora; e (vii) agenciamento de
         espaços para publicidade, exceto em veículos de comunicação.

     2.  Número da Emissão. A presente Escritura de Emissão representa a
         1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

     3.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

     4.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$
         120.000.000,00 (cento e vinte milhões de reais) na Data de
         Emissão (“Valor Total da Emissão”).

     5.  Destinação dos Recursos. A totalidade dos recursos líquidos
         captados por meio da presente Emissão deverão ser utilizados
         para a financiamento da implementação e operacionalização de
         sistema de bilhetagem eletrônica na região metropolitana da
         Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e outras regiões e
         cidades do Estado de São Paulo (“Projeto SBE-SP”), inclusive,
         mas não se limitando, para pagamento (antecipado ou não) do
         saldo devedor de outras dívidas tomadas pela Emissora para
         financiamento do Projeto SBE-SP anteriormente à Data de
         Emissão, até o limite de R$40.000.000,00 (quarenta milhões de
         reais).

         1.  Para fins do disposto na Cláusula 3.5 acima, entende-se por
             “recursos líquidos” a totalidade dos recursos captados pela
             Emissora por meio da integralização das Debêntures,
             descontados os custos incorridos para pagamento de despesas
             decorrentes da Emissão e da Oferta Restrita.

         2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário declaração
             atestando a destinação da totalidade dos recursos líquidos
             captados por meio da presente Emissão nos termos da
             Cláusula 3.5 acima, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
             contado da data da efetiva destinação da totalidade de tais
             recursos líquidos, ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
             primeiro, a qual deverá indicar ainda, os custos incorridos
             para pagamento de despesas decorrentes da Emissão e da
             Oferta Restrita, podendo o Agente Fiduciário, em
             conformidade com a legislação e regulamentação aplicáveis,
             solicitar à Emissora os eventuais esclarecimentos e
             documentos adicionais que se façam necessários.

             1.  A Emissora deverá, no prazo de até 90 (noventa) Dias
                 Úteis contado da primeira Data de Integralização,
                 encaminhar uma declaração ao Agente Fiduciário, caso
                 ainda não tenha encaminhado a declaração prevista na
                 Cláusula 3.5.2 acima, informando que ainda não utilizou
                 a totalidade dos recursos líquidos captados por meio da
                 presente Emissão nos termos da Cláusula 3.5 acima.

     6.  Banco Liquidante. A instituição prestadora de serviços de banco
         liquidante das Debêntures será o Itaú Unibanco S.A.,
         instituição financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado
         de São Paulo, na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha 100,
         Torre Olavo Setúbal, Parque Jabaquara, CEP 04344-902, inscrita
         no CNPJ/ME sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco Liquidante”,
         cuja definição inclui qualquer outra instituição que venha a
         suceder o Banco Liquidante na prestação dos serviços relativos
         às Debêntures).

     7.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de
         escrituração das Debêntures será o Itaú Corretora de Valores
         S.A., instituição financeira, com sede na Cidade de São Paulo,
         Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
         3.500, 3º andar, parte, CEP 04538-132, inscrita no CNPJ/ME sob
         o nº 61.194.353/0001-64 (“Escriturador”, cuja definição inclui
         qualquer outra instituição que venha a suceder o Escriturador
         na prestação dos serviços relativos às Debêntures).

     8.  Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão
         objeto de distribuição pública, com esforços restritos de
         distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de
         garantia firme de colocação para a totalidade das Debêntures,
         com a intermediação de instituições financeiras integrantes do
         sistema de distribuição de valores mobiliários
         (“Coordenadores”, sendo a instituição intermediária líder,
         “Coordenador Líder”), por meio do MDA, administrado e
         operacionalizado pela B3, nos termos do “Instrumento Particular
         de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
         Restritos, Sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
         Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
         Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
         Única, da 1ª (Primeira) Emissão da Autopass S.A.”, a ser
         celebrado entre a Emissora e os Coordenadores (“Contrato de
         Distribuição”).

         1.  Plano de Distribuição. O plano de distribuição será
             organizado pelos Coordenadores e seguirá os procedimentos
             descritos na Instrução CVM 476 e no Contrato de
             Distribuição, tendo como público alvo exclusivamente
             Investidores Profissionais (“Plano de Distribuição”). O
             Plano de Distribuição será estabelecido mediante os
             seguintes termos:

(i) os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e cinco)
    Investidores Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição
    das Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
    Profissionais;

(ii) os fundos de investimento (independentemente da qualificação de
     seus cotistas) e carteiras administradas de valores mobiliários
     cujas decisões de investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor
     serão considerados como um único investidor para os fins dos
     limites previstos no inciso (i) acima, conforme disposto no artigo
     3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

(iii) não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
      ou máximos para a subscrição das Debêntures;

(iv) não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais
     acionistas da Emissora;

(v) não será concedido qualquer tipo de desconto por qualquer dos
    Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em
    adquirir as Debêntures;

(vi) não será constituído fundo de manutenção de liquidez e não será
     firmado contrato de estabilização de preços com relação às
     Debêntures;

(vii) os Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração de
      Investidor Profissional” atestando, dentre outros, estarem cientes
      de que (a) a Oferta Restrita (1) não será objeto de registro na
      CVM; (2) não será objeto de análise prévia pela ANBIMA, sendo
      registrada na ANBIMA somente após o envio da Comunicação de
      Encerramento à CVM, nos termos do inciso II do artigo 16 e do
      inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; (b) as Debêntures estão
      sujeitas às restrições de negociação previstas na regulamentação
      aplicável e nesta Escritura de Emissão; (c) efetuou sua própria
      análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora e das
      Fiadoras e sobre a constituição, suficiência e exequibilidade da
      Fiança e da Garantia Real; (d) que o investimento nas Debêntures é
      adequado ao seu nível de sofisticação e ao seu perfil de risco;
      e (e) que as informações recebidas são suficientes para sua tomada
      de decisão a respeito da Oferta Restrita, devendo, ainda, por meio
      de tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos os
      termos e condições desta Escritura de Emissão e do Contrato de
      Garantia;

(viii) não será admitida a distribuição parcial das Debêntures;

(ix) o prazo de colocação e distribuição pública das Debêntures seguirá
     as regras definidas na Instrução CVM 476; e

(x) a Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores por
    meio de lojas, escritórios ou estabelecimentos abertos ao público ou
    com a utilização de serviços públicos de comunicação, como a
    imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
    mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

IV. CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os fins e efeitos, a data de emissão
        das Debêntures será o dia 25 de novembro de 2020 (“Data de
        Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade das Debêntures será a
        primeira Data de Integralização (“Data de Início da
        Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
        cautelas ou certificados. Para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato de
        conta de depósito emitido pelo Escriturador, onde serão
        inscritos os nomes dos respectivos titulares das Debêntures
        (“Debenturistas”). Adicionalmente, será reconhecido, como
        comprovante de titularidade das Debêntures, o extrato emitido
        pela B3, em nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3.

    4.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, com
        garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58, caput,
        da Lei das Sociedades por Ações.

    6.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures ou vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, as Debêntures terão prazo de
        vigência de 5 (cinco) anos contado da Data de Emissão, vencendo,
        portanto, em 25 de novembro de 2025 (“Data de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 120.000 (cento e vinte
        mil) Debêntures.

    9.  Prazo de Subscrição, Forma de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        dentro do período de distribuição previsto nos artigos 7-A e 8º
        da Instrução CVM 476, de acordo com os procedimentos da B3 e
        observado o Plano de Distribuição, à vista, em moeda corrente
        nacional, (i) na primeira Data de Integralização (conforme
        definido abaixo), pelo seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas
        Datas de Integralização posteriores à primeira Data de
        Integralização, pelo seu Valor Nominal Unitário, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início
        da Rentabilidade até a efetiva Data de Integralização (“Preço de
        Integralização”).

        1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
            Integralização” a data em que ocorrerá a subscrição e a
            integralização das Debêntures.

        2.  Sobre o Preço de Integralização poderá incidir ágio ou
            deságio, a ser definido no ato de subscrição das Debêntures,
            sendo certo que, caso aplicável, o ágio ou deságio, será o
            mesmo para todas as Debêntures. Em relação às
            integralizações realizadas em Datas de Integralização
            diferentes, eventual ágio ou deságio poderá ser aplicado de
            forma diferente.

    10. Atualização Monetária das Debêntures. As Debêntures não terão
        seu Valor Nominal Unitário atualizado monetariamente.

    11. Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, incidirão
        juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de
        100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na
        forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
        Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário disponível em sua
        página na rede mundial de computadores
        (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa
        (spread) equivalente à 3,75% (três inteiros e setenta e cinco
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis (“Sobretaxa” e, em conjunto com a Taxa DI,
        “Remuneração”), calculada de forma exponencial e cumulativa pro
        rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a Data de Início
        da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração (conforme
        definido abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data do efetivo pagamento.

        1.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

onde:

  ------------ --- --------------------------------------------------------
  J            =   valor unitário da Remuneração devida, calculada com
                   8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe          =   Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
                   Unitário, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas
                   decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros   =   fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais,
                   com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ------------ --- --------------------------------------------------------

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  FatorDI     =   produtório das Taxas DI desde a Data de Início da
                  Rentabilidade ou Data de Pagamento da Remuneração
                  imediatamente anterior, o que ocorrer por último,
                  inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
                  com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
                  apurado da seguinte forma:

                  []

  onde:           

  n           =   número total de Taxas DI consideradas na apuração do
                  produtório, sendo “n” um número inteiro.

  k           =   número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até
                  “n”

  TDI[]       =   Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com
                  8 (oito) casas decimais com arredondamento, da seguinte
                  forma

                  []

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3 S.A. – Brasil,
                  Bolsa, Balcão, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
                  utilizada com 2 (duas) casas decimais
  ----------- --- -------------------------------------------------------

FatorSpread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  Spread      =   3,7500;

  DP          =   número de Dias Úteis entre a Data de Início da
                  Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
                  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de
                  cálculo, sendo “DP” um número inteiro;
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Observações:

(i) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado;

(ii) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
     casas decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu
     cálculo;

(iii) estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
      "FatorDI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

(iv) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser
     considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

     1.  Observado o quanto estabelecido na Cláusula 4.11.3 abaixo, no
         caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será
         utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada até
         a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
         financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por parte dos
         Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI que
         seria aplicável (“Indisponibilidade da Taxa DI”).

     2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
         superior a 10 (dez) Dias Úteis da data esperada para sua
         divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição
         legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá
         convocar no primeiro Dia Útil subsequente ao término do prazo
         de 10 (dez) Dias Úteis acima ou da data de sua extinção por
         imposição legal ou determinação judicial, Assembleia Geral de
         Debenturistas (conforme definido abaixo) para os Debenturistas
         definirem, de comum acordo com a Emissora, o parâmetro a ser
         aplicado. Até a deliberação desse parâmetro, serão utilizadas,
         para o cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias
         previstas nesta Escritura de Emissão, as fórmulas da Cláusula
         4.11.1 acima e na apuração de TDIk será utilizada a última Taxa
         DI divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer
         compensações entre a Emissora e os Debenturistas, quando da
         divulgação posterior da Taxa DI ou da definição do novo
         parâmetro.

     3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
         Assembleia Geral de Debenturistas, a referida assembleia não
         será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de sua
         divulgação, passará a ser utilizada para o cálculo da
         Remuneração.

     4.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado
         para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os
         Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
         por cento) das Debêntures em Circulação (conforme definido
         abaixo), a Emissora deverá resgatar a totalidade das
         Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da
         data da realização da respectiva Assembleia Geral de
         Debenturistas, pelo seu Valor Nominal Unitário ou saldo do
         Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
         Remuneração calculada pro rata temporis desde a Data de Início
         da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
         imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
         resgate. Neste caso, para cálculo da Remuneração com relação às
         Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração
         de TDIk o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente,
         observadas ainda as demais disposições previstas nesta Cláusula
         4.11 para fins de cálculo da Remuneração.

     1.  Pagamento da Remuneração. Ressalvadas as hipóteses de resgate
         antecipado das Debêntures ou vencimento antecipado das
         obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
         nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga
         mensalmente, sempre no dia 25 (vinte e cinco) de cada mês,
         sendo o primeiro pagamento em 25 de dezembro de 2020 e o último
         na Data de Vencimento (cada uma, uma “Data de Pagamento da
         Remuneração”).

     2.  Amortização Programada. Sem prejuízo dos pagamentos em
         decorrência do resgate antecipado ou do vencimento antecipado
         das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos desta
         Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário será
         amortizado em parcelas mensais consecutivas, devidas sempre no
         dia 25 (vinte e cinco) de cada mês, sendo a primeira parcela
         devida em 25 de março de 2021 e a última na Data de Vencimento
         (cada uma, uma “Data de Amortização Programada”), de acordo com
         a tabela abaixo:

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela           Data de Amortização     Percentual do saldo do Valor
                    Programada              Nominal Unitário a ser
                                            amortizado
  ----------------- ----------------------- ------------------------------
  1ª                25/03/2021              1,7544%

  2ª                25/04/2021              1,7857%

  3ª                25/05/2021              1,8182%

  4ª                25/06/2021              1,8519%

   5ª               25/07/2021              1,8868%

  6ª                25/08/2021              1,9231%

  7ª                25/09/2021              1,9608%

  8ª                25/10/2021              2,0000%

  9ª                25/11/2021              2,0408%

  10ª               25/12/2021              2,0834%

  11ª               25/01/2022              2,1277%

  12ª               25/02/2022              2,1739%

  13ª               25/03/2022              2,2222%

  14ª               25/04/2022              2,2728%

  15ª               25/05/2022              2,3256%

  16ª               25/06/2022              2,3810%

  17ª               25/07/2022              2,4391%

  18ª               25/08/2022              2,5000%

  19ª               25/09/2022              2,5641%

  20ª               25/10/2022              2,6316%

  21ª               25/11/2022              2,7027%

  22ª               25/12/2022              2,7778%

  23ª               25/01/2023              2,8572%

  24ª               25/02/2023              2,9412%

  25ª               25/03/2023              3,0303%

  26ª               25/04/2023              3,1250%

  27ª               25/05/2023              3,2259%

  28ª               25/06/2023              3,3334%

  29ª               25/07/2023              3,4483%

  30ª               25/08/2023              3,5715%

  31ª               25/09/2023              3,7038%

  32ª               25/10/2023              3,8462%

  33ª               25/11/2023              4,0001%

  34ª               25/12/2023              4,1667%

  35ª               25/01/2024              4,3479%

  36ª               25/02/2024              4,5455%

  37ª               25/03/2024              4,7620%

  38ª               25/04/2024              5,0001%

  39ª               25/05/2024              5,2633%

  40ª               25/06/2024              5,5557%

  41ª               25/07/2024              5,8825%

  42ª               25/08/2024              6,2502%

  43ª               25/09/2024              6,6669%

  44ª               25/10/2024              7,1431%

  45ª               25/11/2024              7,6926%

  46ª               25/12/2024              8,3337%

  47ª               25/01/2025              9,0913%

  48ª               25/02/2025              10,0005%

  49ª               25/03/2025              11,1117%

  50ª               25/04/2025              12,5007%

  51ª               25/05/2025              14,2866%

  52ª               25/06/2025              16,6679%

  53ª               25/07/2025              20,0018%

  54ª               25/08/2025              25,0029%

  55ª               25/09/2025              33,3384%

  56ª               25/10/2025              50,0114%

  57ª               Data de Vencimento      100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

3.  Local de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
    serão efetuados pela Emissora na respectiva data do pagamento,
    utilizando-se, conforme o caso: (i) os procedimentos adotados pela
    B3 para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3; ou (ii) na
    hipótese de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na
    B3, os procedimentos adotados pelo Escriturador ou, com relação aos
    pagamentos que não possam ser realizados por meio do Escriturador,
    na sede da Emissora, conforme o caso.

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que
        sejam Debenturistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior
        à respectiva data do pagamento.

4.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista
    nesta Escritura de Emissão até o Dia Útil imediatamente subsequente,
    se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
    sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    1.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia no qual haja
        expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo; e (iii) com
        relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
        Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado ou
        domingo ou feriado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

        1.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
            Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de
            “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se que o prazo é contado em dias
            corridos.

5.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento, pela Emissora, de qualquer quantia
    devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não pagos
    pela Emissora ficarão sujeitos, desde a data do inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento, independentemente de aviso ou notificação
    ou interpelação judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios
    de 1% (um por cento) ao mês; e (ii) multa convencional, irredutível
    e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento), ambos
    calculados sobre o montante devido e não pago (“Encargos
    Moratórios”).

6.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta
    Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora no
    jornal indicado na Cláusula 4.19 abaixo, não lhe dará direito ao
    recebimento da Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período
    relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
    os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou
    pagamento.

7.  Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

8.  Publicidade. Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
    de avisos, no DOESP e no jornal “Valor Econômico”, bem como na
    página da Emissora na rede mundial de computadores
    (www.autopass.com.br), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei
    das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM
    476 em relação à publicidade da oferta e os prazos legais, devendo a
    Emissora comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de qualquer
    publicação na data da sua realização, sendo certo que, caso a
    Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão,
    deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
    veículo para divulgação de suas informações.

9.  Tratamento Tributário e Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer
    Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou isenção tributária,
    este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e à Emissora, com, no
    mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data
    prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
    Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
    tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie referida
    documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos previstos na
    legislação tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    1.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 4.20 acima, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco
        Liquidante, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.

10. Classificação de Risco. Não será contratada agência de classificação
    de risco (rating) no âmbito da Oferta Restrita para atribuir
    classificação de risco (rating) às Debêntures.

11. Garantia Real.

    1.  Em garantia do fiel, integral e pontual pagamento e cumprimento
        de todas e quaisquer obrigações, principais e acessórias,
        presentes ou futuras, decorrentes das Debêntures, desta
        Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Garantia, inclusive o
        pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a
        Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo,
        dos Encargos Moratórios, se houver, bem como das demais
        obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão e/ou
        no Contrato de Garantia, inclusive os honorários do Agente
        Fiduciário e/ou dos demais prestadores de serviços contratados
        no âmbito da Emissão, e, ainda, a totalidade das eventuais
        indenizações, custos, despesas e demais encargos comprovadamente
        incorridos pelo Agente Fiduciário, na qualidade de representante
        dos Debenturistas, ou pelos Debenturistas, em decorrência de
        quaisquer medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à
        salvaguarda dos seus direitos e prerrogativas decorrentes das
        Debêntures, desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de
        Garantia (“Obrigações Garantidas”), será outorgada e
        constituída, pela Emissora, em favor dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, garantia real, na forma de
        cessão fiduciária, sobre:

(i) a totalidade dos direitos creditórios de titularidade da Emissora
    oriundos do “Contrato de Prestação de Serviços, Locação de
    Equipamentos e Outras Avenças” celebrado entre a Emissora e o
    Consórcio Metropolitano de Transportes (“CMT”) em 27 de outubro de
    2015, conforme aditado de tempos em tempos (“Cessão Fiduciária
    Direitos Creditórios CMT”, “Direitos Creditórios CMT” e “Contrato
    CMT”, respectivamente);

(ii) a totalidade dos direitos creditórios de titularidade da Emissora
     oriundos do “Contrato de Prestação de Serviços de Implementação e
     Operacionalização de Sistema de Bilhetagem Eletrônica e Outras
     Avenças” celebrado entre a Emissora e a Associação de Apoio e
     Estudo da Bilhetagem e Arrecadação nos Serviços Públicos de
     Transporte de Passageiros do Estado de São Paulo – ABASP (“ABASP”)
     em 27 de abril de 2020, conforme aditado de tempos em tempos
     (“Cessão Fiduciária Direitos Creditórios ABASP”, “Direitos
     Creditórios ABASP” e “Contrato ABASP”, respectivamente); e

(iii) a totalidade dos direitos da Emissora, inclusive creditórios, em
      relação à conta bancária vinculada aberta junto ao Itaú Unibanco
      S.A. (“Banco Depositário”), de titularidade da Emissora, a ser
      movimentada, única e exclusivamente, pelo Banco Depositário, nos
      termos do contrato de administração de contas a ser celebrado
      entre a Emissora, o Agente Fiduciário e o Banco Depositário
      (“Contrato de Depositário”), na qual deverão ser depositados os
      Direitos Creditórios CMT e os Direitos Creditórios ABASP (“Cessão
      Fiduciária Conta Vinculada” e “Conta Vinculada”, respectivamente,
      sendo, a Cessão Fiduciária Direitos Creditórios CMT, a Cessão
      Fiduciária Direitos Creditórios ABASP e a Cessão Fiduciária Conta
      Vinculada, em conjunto, “Garantia Real”).

      1.  Nos termos do Contrato de Garantia, até a quitação integral
          das Obrigações Garantidas, deverão ser mantidos na Conta
          Vinculada, de forma cumulativa, recursos em montante
          equivalente a (i) 30% (trinta por cento) do saldo do Valor
          Nominal Unitário (“Montante Mínimo Cash Collateral”); e (ii)
          soma do percentual do saldo do Valor Nominal Unitário a ser
          amortizado na Data de Amortização Programada imediatamente
          subsequente e do valor da Remuneração devida na Data de
          Pagamento de Remuneração imediatamente anterior (“Montante
          Mínimo Conta Vinculada”).

      1.  A outorga da Garantia Real será constituída nos termos do
          “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos
          Creditórios e de Direitos sobre Conta Vinculada e Outras
          Avenças” a ser celebrado entre a Emissora e o Agente
          Fiduciário (“Contrato de Garantia”).

          1.  O registro do Contrato de Garantia e demais formalidades
              referentes à constituição da Garantia Real, conforme
              aplicável, serão realizados na forma e prazo previstos no
              Contrato de Garantia, conforme previsto na Cláusula 2.7
              acima.

      2.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
          extrajudicial, da Garantia Real, observados os termos e
          condições desta Escritura de Emissão e/ou do Contrato de
          Garantia, em caso de descumprimento das Obrigações Garantidas.

      3.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
          Agente Fiduciário, dos prazos para execução da Garantia Real
          ou de quaisquer garantias constituídas em favor dos
          Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de
          qualquer direito ou faculdade prevista nesta Escritura de
          Emissão e/ou no Contrato de Garantia.

      4.  As Partes reconhecem que a Garantia Real será constituída em
          caráter autônomo e adicional em relação à Fiança e/ou qualquer
          outra garantia ou direito real de garantia constituído ou a
          ser constituído no âmbito da Emissão, e poderá ser executada
          de forma isolada, alternativa ou conjuntamente com a Fiança
          e/ou qualquer outra garantia ou direito real de garantia
          constituído ou a ser constituído no âmbito da Emissão,
          independentemente de qualquer ordem ou preferência.

      1.  Fiança.

          1.  Em garantia do fiel, integral e pontual pagamento e
              cumprimento das Obrigações Garantidas, as Fiadoras, neste
              ato, prestam garantia fidejussória, na forma de fiança, em
              favor dos Debenturistas, representados pelo Agente
              Fiduciário, assumindo, a partir da presente data e
              independentemente de qualquer condição, em caráter
              irrevogável e irretratável, a condição de fiadoras,
              principais pagadoras e responsáveis, solidariamente com a
              Emissora, pelo pagamento integral das Obrigações
              Garantidas, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão
              (“Fiança”, e, em conjunto com a Garantia Real,
              “Garantias”).

          2.  As Fiadoras expressamente renunciam aos benefícios de
              ordem, novação, direitos e faculdades de exoneração de
              qualquer natureza previstos nos artigos 333, parágrafo
              único, 364, 366, 368, 821, 824, 827, 829, 830, 834, 835,
              837, 838 e 839, todos da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro
              de 2002, conforme alterada (“Código Civil”) e artigos 130
              e 794, da Lei n° 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
              alterada (“Código de Processo Civil”).

          3.  As Obrigações Garantidas deverão ser pagas pelas Fiadoras
              no prazo de até de 1 (um) Dia Útil contado da data do
              inadimplemento da Emissora.

              1.  Os pagamentos relativos à Fiança serão realizados
                  pelas Fiadoras fora do âmbito da B3.

          4.  Todos e quaisquer pagamentos realizados em decorrência da
              Fiança serão efetuados livres e líquidos, sem a dedução de
              quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
              qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou
              futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais
              exigibilidades fiscais, devendo as Fiadoras pagar as
              quantias adicionais que sejam necessárias para que os
              Debenturistas recebam, após tais deduções, recolhimentos
              ou pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido
              recebida se tais deduções, recolhimentos ou pagamentos não
              fossem aplicáveis.

          5.  A Fiança permanecerá válida e eficaz em todos os seus
              termos até o completo, efetivo e irrevogável pagamento e
              cumprimento das Obrigações Garantidas, inclusive em caso
              de aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações
              nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Garantia e/ou
              nos demais documentos da Oferta Restrita.

          6.  As Fiadoras desde já reconhecem como prazo determinado,
              para fins do artigo 835 do Código Civil, a data da
              quitação integral das Obrigações Garantidas.

          7.  A Fiança poderá ser executada pelo Agente Fiduciário,
              judicial e extrajudicialmente, quantas vezes for
              necessário até a quitação integral das Obrigações
              Garantidas.

          8.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
              Agente Fiduciário, dos prazos para execução da Fiança ou
              de quaisquer garantias constituídas em favor dos
              Debenturistas não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de
              qualquer direito ou faculdade prevista nesta Escritura de
              Emissão.

          9.  As Partes reconhecem que a Fiança é constituída em caráter
              autônomo e adicional em relação à Garantia Real, e poderá
              ser executada de forma isolada, alternativa ou
              conjuntamente com a Garantia Real e/ou qualquer outra
              garantia ou direito real de garantia constituído ou a ser
              constituído no âmbito da Emissão, independentemente de
              qualquer ordem ou preferência.

          10. As Fiadoras sub-rogar-se-ão nos direitos dos Debenturistas
              caso venham a honrar a Fiança, total ou parcialmente,
              sendo certo que as Fiadoras obrigam-se a (i) somente após
              a quitação integral das Obrigações Garantidas, exigir e/ou
              demandar o reembolso de valores da Emissora, em
              decorrência de qualquer valor que tiver sido honrado em
              decorrência da Fiança; e (ii) caso receba qualquer valor
              da Emissora em reembolso de qualquer valor que tenha sido
              honrado em decorrência da Fiança antes da quitação
              integral das Obrigações Garantidas, repassar tal valor, no
              prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data de seu
              recebimento, ao Agente Fiduciário, para pagamento aos
              Debenturistas.

V.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo.

        1.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo total ou
            parcial das Debêntures.

    2.  Amortização Extraordinária Facultativa.

        1.  Não será admitida a amortização extraordinária das
            Debêntures.

    3.  Oferta de Resgate Antecipado Total.

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer
            tempo, realizar oferta de resgate antecipado da totalidade
            (sendo vedada a oferta facultativa de resgate antecipado
            parcial) das Debêntures, endereçada a todos os
            Debenturistas, sem distinção, sendo assegurada a igualdade
            de condições a todos os Debenturistas para aceitar ou não o
            resgate antecipado das Debêntures por eles detidas, nos
            termos e condições abaixo (“Oferta de Resgate Antecipado
            Total”).

        2.  A Oferta de Resgate Antecipado Total deverá ser realizada
            pela Emissora por meio de comunicação individual enviada aos
            Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, ou
            publicação de aviso aos Debenturistas, nos termos da
            Cláusula 4.19 acima (“Comunicação de Oferta de Resgate
            Antecipado Total”), com, no mínimo, 30 (trinta) dias de
            antecedência da data em que se pretende realizar o efetivo
            resgate.

            1.  A Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado Total
                deverá conter, no mínimo, as seguintes informações:
                (i) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
                pagamento aos Debenturistas, que deverá,
                obrigatoriamente, ser um Dia Útil, observado ainda o
                disposto na Cláusula 5.3.3 abaixo; (ii) a forma e prazo
                para manifestação, à Emissora, do Debenturista que
                aceitar a Oferta de Resgate Antecipado Total, observado
                ainda o disposto na Cláusula 5.3.3 abaixo; (iii) a
                estimativa do Valor da Oferta de Resgate Antecipado
                Total (conforme definido abaixo); e (iv) quaisquer
                outras informações necessárias à operacionalização do
                resgate antecipado e à tomada de decisão pelos
                Debenturistas.

        3.  Após o envio ou publicação, conforme o caso, da Comunicação
            de Oferta de Resgate Antecipado Total, os Debenturistas que
            optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado Total
            terão que se manifestar à Emissora no prazo e forma
            dispostos na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado
            Total, sendo certo que o resgate antecipado ocorrerá em uma
            única data para todas as Debêntures e observado que a
            Emissora somente poderá resgatar antecipadamente a
            quantidade de Debêntures que tenha sido indicada pelos
            Debenturistas que expressamente manifestaram sua adesão à
            referida Oferta de Resgate Antecipado Total.

        4.  O valor a ser pago pela Emissora aos Debenturistas que
            aderirem ao resgate antecipado no âmbito da Oferta de
            Resgate Antecipado Total será equivalente ao Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou da Data
            de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
            o caso, até a data do efetivo resgate, e dos Encargos
            Moratórios, se houver; e (ii) de eventual prêmio de resgate
            oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da
            Emissora, o qual não poderá, em nenhuma hipótese, ser
            negativo (“Valor da Oferta de Resgate Antecipado Total”).

        5.  As Debêntures resgatadas pela Emissora no âmbito da Oferta
            de Resgate Antecipado Total deverão ser canceladas pela
            Emissora.

        6.  O pagamento do Valor da Oferta de Resgate Antecipado Total
            com relação às Debêntures (i) que estejam custodiadas
            eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os
            procedimentos operacionais da B3; e (ii) que não estejam
            custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
            conformidade com os procedimentos operacionais do
            Escriturador.

        7.  A Emissora deverá comunicar à B3, por meio de
            correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário, sobre a
            realização do resgate no âmbito da Oferta de Resgate
            Antecipado Total com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
            antecedência da data da efetiva realização do referido
            resgate.

    4.  Aquisição Facultativa.

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures no
            mercado secundário, de acordo com os procedimentos
            estabelecidos na regulamentação aplicável, observados os
            termos do artigo 13 da Instrução CVM 476 e o disposto no
            artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e,
            a partir de sua vigência, os termos e condições da Instrução
            CVM n° 620, de 17 de março de 2020, conforme alterada
            (“Instrução CVM 620”) e ainda, condicionado ao aceite do
            respectivo Debenturista vendedor. As Debêntures objeto deste
            procedimento poderão (i) ser canceladas; (ii) permanecer em
            tesouraria da Emissora; ou (iii) ser novamente colocadas no
            mercado. As Debêntures adquiridas pela Emissora para
            permanência em tesouraria, nos termos desta Cláusula, se e
            quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração
            das demais Debêntures.

VI. 
    VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.2 a 6.4 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas as
        Debêntures e demais obrigações decorrentes desta Escritura de
        Emissão, e exigir o imediato pagamento do Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de
        Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento de Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sem prejuízo dos Encargos Moratórios, se houver, bem
        como de quaisquer outros valores eventualmente devidos nos
        termos desta Escritura de Emissão, na ocorrência de quaisquer
        dos eventos indicados nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, desde
        que respeitados os prazos de cura nelas estabelecidos, quando
        existentes (cada evento, “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das Debêntures e demais obrigações
            decorrentes desta Escritura de Emissão, aplicando-se o
            disposto na Cláusula 6.2 abaixo, quaisquer dos eventos
            abaixo (cada um, um “Evento de Vencimento Antecipado
            Automático”):

(i) inadimplemento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de qualquer
    obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou no
    Contrato de Garantia, que não seja integralmente sanado no prazo de
    até 1 (um) Dia Útil contado da respectiva data de inadimplemento;

(ii) a ocorrência, conforme aplicável, de (a) extinção, encerramento das
     atividades ou dissolução, da Emissora, de qualquer das sociedades
     controladas pela Emissora, de qualquer das Fiadoras, da Mondo
     Holding S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 32.754.215/0001-94
     (“Mondo Holding”) e/ou do Mondo Fundo de Investimento em
     Participações Multiestratégia, inscrito no CNPJ/ME sob o nº
     34.031.790/0001-94 (“Mondo FIP”); (b) intervenção, liquidação ou a
     decretação de falência, da Emissora, de qualquer das sociedades
     controladas pela Emissora, de qualquer das Fiadoras, da Mondo
     Holding e/ou do Mondo FIP; (c) requerimento de autofalência
     formulado pela Emissora, por qualquer das sociedades controladas
     pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela Mondo Holding e/ou
     pelo Mondo FIP; (d) requerimento de falência relativo à Emissora, à
     qualquer das sociedades controladas pela Emissora, à qualquer das
     Fiadoras, à Mondo Holding e/ou ao Mondo FIP, formulado por
     terceiros, que não tenha sido elidido no prazo legal; ou (e)
     qualquer evento análogo que caracterize estado de insolvência da
     Emissora, de qualquer das sociedades controladas pela Emissora, de
     qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding e/ou do Mondo FIP, nos
     termos da legislação aplicável;

(iii) (a) se a Emissora, qualquer das sociedades controladas pela
      Emissora, qualquer das Fiadoras, a Mondo Holding e/ou o Mondo FIP,
      conforme aplicável, propuser plano de recuperação judicial ou
      extrajudicial ou qualquer outra modalidade de concurso de credores
      prevista em lei específica, a qualquer credor ou classe de
      credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida
      homologação judicial do referido plano; ou (b) se a Emissora,
      qualquer das sociedades controladas pela Emissora, qualquer das
      Fiadoras, a Mondo Holding e/ou o Mondo FIP, conforme aplicável,
      ingressar em juízo com requerimento de recuperação judicial,
      independentemente de deferimento do processamento da recuperação
      ou de sua concessão pelo juiz competente;

(iv) transformação da Emissora de sociedade por ações para qualquer
     outro tipo societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
     Sociedades por Ações;

(v) declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária
    assumida pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela Mondo
    Holding e/ou pelo Mondo FIP, ainda que na condição de garantidoras,
    no âmbito do mercado financeiro ou mercado de capitais, local ou
    internacional, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
    superior a (a) R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor
    equivalente em outras moedas, em relação à Emissora; ou (b)
    R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor equivalente em
    outras moedas, em relação cada uma das Fiadoras, a Mondo Holding
    e/ou o Mondo FIP;

(vi) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária assumida pela
     Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela Mondo Holding e/ou pelo
     Mondo FIP, ainda que na condição de garantidoras, no âmbito do
     mercado financeiro ou mercado de capitais, local ou internacional,
     cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a (a)
     R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor equivalente em
     outras moedas, em relação à Emissora, ou (b) R$1.000.000,00 (um
     milhão de reais), ou seu valor equivalente em outras moedas, em
     relação a cada uma das Fiadoras, a Mondo Holding e/ou o Mondo FIP;

(vii) redução de capital social da Emissora, de qualquer das Fiadoras,
      da Mondo Holding e/ou do Mondo FIP, exceto para fins de absorção
      de prejuízos acumulados;

(viii) declaração, distribuição e/ou remessa de quaisquer recursos, pela
       Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela Mondo Holding e/ou pelo
       Mondo FIP, aos seus acionistas ou quotistas, diretos ou
       indiretos, sob a forma de resgate, recompra, amortização ou
       bonificação de ações ou quotas de emissão da Emissora, de
       qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding e/ou do Mondo FIP,
       dividendos, juros sobre capital próprio, pagamento de juros e/ou
       amortização da dívida subordinada, ou qualquer outra participação
       no lucro estatutariamente prevista, exceto (a) pelos dividendos
       mínimos obrigatórios, nos termos do artigo 202 da Lei das
       Sociedades por Ações, de acordo com o estatuto ou contrato social
       da Emissora, da respectiva Fiadora e/ou da Mondo Holding, vigente
       na Data de Emissão; ou (b) pelos dividendos fixos ou mínimos das
       ações preferenciais de emissão da Emissora detidas por seus
       administradores em decorrência de política de remuneração dos
       administradores da Emissora, em qualquer hipótese, limitados ao
       valor total de R$4.000.000,00 (quatro milhões de reais) por
       exercício social;

(ix) não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos captados por
     meio da presente Emissão estritamente nos termos da Cláusula 3.5
     acima;

(x) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
    promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, conforme o caso, de
    qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
    e/ou do Contrato de Garantia, conforme aplicável;

(xi) invalidade, nulidade, ineficácia ou inexequibilidade, total ou
     parcial, desta Escritura de Emissão, da Fiança, do Contrato de
     Garantia e/ou dos demais documentos da Oferta Restrita, decretada
     por decisão judicial, arbitral ou administrativa;

(xii) questionamento na esfera judicial, arbitral ou administrativa
      iniciado pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela Mondo
      Holding e/ou pelo Mondo FIP, e/ou por suas sociedades
      controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou controladas, bem
      como seus respectivos acionistas, administradores, funcionários
      e/ou representantes, a respeito da validade, eficácia ou
      exequibilidade desta Escritura de Emissão, da Fiança, do Contrato
      de Garantia e/ou dos demais documentos da Oferta Restrita;

(xiii) descumprimento de decisão judicial transitada em julgado ou
       arbitral final, pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela
       Mondo Holding e/ou pelo Mondo FIP, independentemente do valor;

(xiv) alteração do objeto social da Emissora que implique na exclusão da
      atividade principal da Emissora ou inclua atividade relevante que
      esteja fora dos segmentos de mercado correspondentes às atividades
      atualmente desenvolvidas pela Emissora;

(xv) comprovarem-se falsas ou enganosas quaisquer das declarações ou
     garantias prestadas pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras
     nesta Escritura de Emissão, no Contrato de Garantia e/ou nos demais
     documentos da Oferta Restrita; e

(xvi) existência de sentença condenatória contra a Emissora, qualquer
      das Fiadoras, a Mondo Holding e/ou o Mondo FIP, por violação da
      legislação e/ou regulamentação em vigor relativa à não utilização
      ou incentivo, direta ou indiretamente, do trabalho infantil, do
      trabalho análogo ao escravo ou do proveito criminoso da
      prostituição ou ainda relativa aos direitos dos silvícolas, em
      especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
      ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente.

      1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que podem
          acarretar o vencimento das Debêntures e demais obrigações
          decorrentes desta Escritura de Emissão, quaisquer dos eventos
          previstos em lei e/ou quaisquer dos eventos abaixo,
          aplicando-se o disposto na Cláusula 6.3 abaixo (cada um, um
          “Evento de Vencimento Não Automático”):

(i) descumprimento, pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, de
    qualquer obrigação não pecuniária prevista na Escritura de Emissão,
    no Contrato de Garantia e/ou nos demais documentos da Emissão, não
    sanada no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da data do
    respectivo descumprimento, ou no respectivo prazo de cura específico
    previsto nesta Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Garantia,
    conforme o caso, o que for maior;

(ii) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária assumida pela
     Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela Mondo Holding e/ou pelo
     Mondo FIP, ainda que na condição de garantidoras, contraída perante
     qualquer terceiro (exceto aquelas contraídas no âmbito do mercado
     financeiro ou mercado de capitais, local ou internacional), cujo
     valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a (a)
     R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor equivalente em
     outras moedas, em relação à Emissora; ou (b) R$1.000.000,00 (um
     milhão de reais), ou seu valor equivalente em outras moedas, em
     relação a cada uma das Fiadoras, a Mondo Holding e/ou o Mondo FIP,
     que não seja devidamente sanado no prazo de cura previsto no
     respectivo instrumento;

(iii) protestos de títulos contra a Emissora, qualquer das Fiadoras, a
      Mondo Holding e/ou o Mondo FIP, cujo valor, individual ou
      agregado, seja igual ou superior a (a) R$3.000.000,00 (três
      milhões de reais), ou seu valor equivalente em outras moedas, em
      relação à Emissora, ou (b) R$3.000.000,00 (três milhões de reais),
      ou seu valor equivalente em outras moedas, em relação às Fiadoras,
      a Mondo Holding e/ou o Mondo FIP, salvo se for validamente
      comprovado pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela Mondo
      Holding e/ou pelo Mondo FIP, ao Agente Fiduciário, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contado da data em que a Emissora e/ou as
      Fiadoras for notificada do protesto, (1) que o protesto foi
      efetuado por erro ou má-fé de terceiros e desde que tenha sido
      cancelado e/ou suspenso, em qualquer hipótese, (2) que o protesto
      teve seus efeitos suspensos judicialmente, ou (3) que foi
      apresentada garantia em juízo, aceita pelo poder judiciário;

(iv) questionamento na esfera judicial, arbitral ou administrativa
     iniciado por terceiro, a respeito da validade, eficácia ou
     exequibilidade desta Escritura de Emissão, da Fiança, do Contrato
     de Garantia e/ou dos demais documentos da Oferta Restrita;

(v) existência de decisão judicial ou arbitral, de exigibilidade
    imediata, contra a Emissora, qualquer das Fiadoras, a Mondo Holding
    e/ou o Mondo FIP, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
    superior a (a) R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor
    equivalente em outras moedas, em relação à Emissora, ou (b)
    R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor equivalente em
    outras moedas, em relação a cada uma das Fiadoras, a Mondo Holding
    e/ou o Mondo FIP;

(vi) existência decisão administrativa, de exigibilidade imediata,
     contra a Emissora, qualquer das Fiadoras, a Mondo Holding e/ou o
     Mondo FIP, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
     superior a (a) R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor
     equivalente em outras moedas, em relação à Emissora, ou (b)
     R$1.000.000,00 (um milhão de reais), ou seu valor equivalente em
     outras moedas, em relação a cada uma das Fiadoras, a Mondo Holding
     e/ou o Mondo FIP;

(vii) alteração no controle acionário (conforme definição de controle
      prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), direto ou
      indireto, da Emissora, da Mondopass ou da Mondo Holding;

(viii) caso a Mondo Holding deixe de ser titular de 100% (cem por cento)
       das cotas de emissão do Mondo FIP;

(ix) alteração no controle acionário (conforme definição de controle
     prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) indireto da
     Anbema, Feltech, Guide, Ikatu ou NV9;

(x) cisão, fusão ou incorporação (inclusive incorporação de ações) da
    Emissora, de qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding e/ou do Mondo
    FIP ou, ainda, qualquer outra forma de operação societária
    envolvendo a Emissora, qualquer das Fiadoras, a Mondo Holding e/ou o
    Mondo FIP, exceto no caso de operação societária que implique na
    alteração da composição societária da Mondo Holding e desde que (a)
    Anbema, Feltech, Guide, Ikatu e NV9 mantenham, no mínimo, as suas
    respectivas participações diretas no capital social da Mondo Holding
    detidas na presente data; e (b) tal operação não implique no
    endividamento da Mondo Holding;

(xi) a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras
     consolidadas anuais auditadas por um dos seguintes auditores
     independentes: (a) Pricewaterhousecoopers Auditores
     Independentes; (b) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores
     Independentes; (c) KPMG Auditores Independentes; (d) Ernst & Young
     Auditores Independentes S/S; (e) BDO RCS Auditores Independentes
     S/S; ou (f) Grant Thornton Auditores Independentes;

(xii) não constituição das Garantias nos termos e prazo estabelecidos
      nesta Escritura de Emissão ou no Contrato de Garantia, conforme o
      caso;

(xiii) (a) constituição, pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela
       Mondo Holding e/ou pelo Mondo FIP, a qualquer tempo, ainda que
       sob condição suspensiva, de hipoteca, penhor, alienação
       fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
       compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus,
       arresto, sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial,
       voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o efeito
       prático similar a qualquer das expressões acima (“Ônus”) sobre
       quaisquer dos seus bens ou direitos de sua propriedade ou
       titularidade; ou (b) prestação, pela Emissora, por qualquer das
       Fiadoras, pela Mondo Holding e/ou pelo Mondo FIP, de fiança, aval
       ou qualquer outra forma de garantia fidejussória a terceiro;

(xiv) se as Garantias se tornarem total ou parcialmente ineficazes,
      inexequíveis, inválidas, nulas ou insuficientes, ou se as
      Garantias forem canceladas e/ou rescindidas e/ou se ocorrer
      quaisquer eventos que afetem de forma adversa as Garantias ou o
      cumprimento das disposições contidas nesta Escritura de Emissão,
      no Contrato de Garantia e de seus eventuais aditamentos, exceto na
      hipótese de término do Contrato CMT para fins de transferência
      total do seu objeto para o Contrato ABASP;

(xv) medida de autoridade governamental com o objetivo de efetuar o
     sequestro de bens, expropriar, nacionalizar ou desapropriar
     compulsoriamente a totalidade ou parte substancial dos ativos da
     Emissora, de qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding e/ou do Mondo
     FIP, desde que tal medida de autoridade governamental com o
     objetivo de efetuar o sequestro de bens, expropriar, nacionalizar
     ou desapropriar compulsoriamente a totalidade ou parte substancial
     dos ativos não seja revertida ou legalmente suspensa no prazo de
     até 10 (dez) dias contado da data da referida medida;

(xvi) venda, cessão, locação ou qualquer forma de alienação ou
      transferência de ativos, pela Emissora, por qualquer das Fiadoras,
      pela Mondo Holding e/ou pelo Mondo FIP, exceto nos casos de (a)
      substituição em razão de sinistro, desgaste, depreciação e/ou
      obsolescência; (b) alienações já concluídas e onerações já
      existentes antes da presente Emissão; ou (c) locação e/ou comodato
      de ativos da Emissora para seus clientes para fins da sua
      prestação de serviços no âmbito do Contrato CMT ou do Contrato
      ABASP;

(xvii) contratação, pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela Mondo
       Holding e/ou pelo Mondo FIP, de quaisquer contratos, incluindo,
       sem limitação, empréstimos ou mútuos, como credores ou devedoras,
       com qualquer de suas sociedades controladoras, coligadas, sob
       controle comum e/ou controladas, bem como seus respectivos
       acionistas, administradores, funcionários e/ou representantes;

(xviii) (a) transferência (total ou parcial), suspensão, rescisão,
        anulação, advento do termo final sem a devida prorrogação, ou
        qualquer outra forma de perda (total ou parcial) ou término do
        Contrato CMT ou do Contrato ABASP; ou (b) alteração ou outorga
        de anuência (waiver) no âmbito do Contrato CMT ou do Contrato
        ABASP que possa impactar a Garantia Real, em ambos os casos,
        exceto na hipótese de término do Contrato CMT para fins de
        transferência total do seu objeto para o Contrato ABASP;

(xix) descumprimento, pela Emissora, do patamar mínimo de 0,6 (seis
      décimos) do índice de desempenho “FATOR SLA” (conforme definido no
      Contrato ABASP) previsto no Contrato ABASP, por 4 (quatro) meses
      consecutivos;

(xx) descumprimento, pela Emissora, de qualquer índice de desempenho
     previsto no Contrato ABASP que possa configurar uma hipótese de
     rescisão motivada do referido instrumento conforme seus termos e
     condições;

(xxi) descumprimento, pela Emissora, de qualquer de suas obrigações
      constantes do Contrato CMT e/ou do Contrato ABASP que resulte ou
      possa resultar na ocorrência de qualquer evento ou situação que
      implique ou possa implicar (a) em qualquer efeito adverso
      relevante na situação financeira, econômica, operacional ou de
      outra natureza, da Emissora, de qualquer das Fiadoras, da Mondo
      Holding e/ou do Mondo FIP, ou nas suas respectivas atividades, nos
      seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
      perspectivas; (b) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
      pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras nos termos desta
      Escritura de Emissão, do Contrato de Garantia e/ou dos demais
      documentos da Oferta Restrita; e/ou (c) nos poderes ou capacidade
      jurídica e/ou econômico-financeira da Emissora e/ou de qualquer
      das Fiadoras para cumprir qualquer de suas obrigações nos termos
      desta Escritura de Emissão, do Contrato de Garantia e/ou dos
      demais documentos da Oferta Restrita (“Efeito Adverso Relevante”);

(xxii) caso não seja outorgada e constituída, pela Mondo Holding e pelo
       Mondo FIP, a Fiança nos termos aqui previstos, por meio da
       celebração de instrumento de aditamento à presente Escritura de
       Emissão e do registro do referido instrumento perante os
       Cartórios RTD Competentes, no prazo de até 30 (trinta) dias
       contado da primeira Data de Integralização;

(xxiii) descumprimento, pela Emissora, por qualquer das Fiadoras, pela
        Mondo Holding e/ou pelo Mondo FIP, de qualquer Legislação
        Socioambiental (conforme definido abaixo);

(xxiv) instauração de investigação, inquérito ou procedimento
       administrativo ou judicial contra a Emissora, as Fiadoras, a
       Mondo Holding, o Mondo FIP e/ou qualquer de suas sociedades
       controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou controladas,
       bem como seus respectivos acionistas, administradores,
       funcionários, agentes, representantes, fornecedores, contratados,
       subcontratados ou terceiros agindo em nome ou em benefício da
       Emissora, de qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding, do Mondo
       FIP e/ou de qualquer de suas sociedades controladoras, coligadas,
       sob controle comum e/ou controladas, decorrente eventual violação
       ou indício de violação de qualquer Legislação Anticorrupção
       (conforme definido abaixo); e

(xxv) não observância, pela Emissora, do seguinte índice financeiro:
      razão entre a Dívida Financeira Líquida (conforme definido abaixo)
      e EBITDA (conforme definido abaixo) inferior a 2,00 (dois
      inteiros) (“Índice Financeiro”), o qual deverá ser anualmente
      calculado pela Emissora ao término de cada exercício social, com
      base nas demonstrações financeiras consolidadas e auditadas da
      Emissora relativas ao respectivo exercício social, preparadas de
      acordo com a Lei das Sociedades por Ações, com os princípios
      contábeis geralmente aceitos no Brasil, e as regras emitidas pela
      CVM, acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
      auditores independentes com registro válido na CVM, e acompanhado
      pelo Agente Fiduciário, com base nos documentos e informações
      fornecidos pela Emissora ao Agente Fiduciário, juntamente com a
      memória de cálculo, elaborada pela Emissora, com as contas
      abertas, explicitando as rubricas necessárias para apuração do
      referido Índice Financeiro (“Memória de Cálculo”), sendo a
      primeira apuração referente ao exercício social a ser encerrado em
      31 de dezembro de 2021.

      1.  Para os efeitos desta Escritura de Emissão, aplicar-se-ão as
          seguintes definições:

(i) “Dívida Financeira Líquida” significa, o somatório das dívidas
    onerosas consolidadas junto a pessoas físicas e/ou jurídicas, exceto
    contas a pagar com fornecedores e dívidas decorrentes de operações
    de arrendamento mercantil (leasing) contratadas pela Emissora,
    incluindo, mas não limitado a: empréstimos e financiamentos com
    terceiros, emissão de títulos de renda fixa, conversíveis ou não, no
    mercado de capitais local e/ou internacional, o somatório dos avais,
    fianças e demais garantias prestadas em benefício de pessoas físicas
    e/ou empresas não consolidadas nas demonstrações financeiras
    consolidadas da Emissora, antecipação de recebíveis com coobrigação,
    dividendos declarados e ainda não pagos e o saldo a pagar de
    operações de derivativos (incluindo operações de hedge) menos Caixa
    (conforme definido abaixo) e Aplicações Financeiras (conforme
    definido abaixo);

(ii) “Caixa” significa dinheiro em caixa, depósitos à vista e caixa
     aplicado em ativo financeiro com a expectativa de geração de valor
     ao longo do tempo disponíveis no curto prazo (inferior a 360 dias);

(iii) “Aplicações Financeiras” significa Caixa aplicado em ativo
      financeiro com a expectativa de geração de valor ao longo do tempo
      disponíveis no curto prazo (inferior a 360 dias);

(iv) “EBITDA” significa, o resultado relativo aos 12 (doze) meses
     anteriores à data de apuração, apurado de acordo com os princípios
     contábeis geralmente aceitos no Brasil, porém excluindo os efeitos
     do CPC 06 (R2) e correlacionado à norma Internacional de
     Contabilidade – IFRS 16, antes de: (a) imposto de renda e
     contribuição social sobre o lucro líquido; (b) despesas de
     depreciação do imobilizado (excluindo-se
     imobilização/manutenção); (c) do resultado financeiro; (d) da
     equivalência patrimonial; (e) da participação de acionistas
     minoritários; e (f) do Resultado Não Operacional; e

(v) “Resultado Não Operacional”: (a) a venda de ativos; (b)
    provisões/reversões de contingências; (c) impairment; e (d) despesas
    pontuais de reestruturação.

    1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático, observados os respectivos prazos de cura, se
        aplicável, acarretará o vencimento antecipado automático das
        Debêntures e demais obrigações decorrentes desta Escritura de
        Emissão, independentemente de qualquer aviso ou notificação,
        judicial ou extrajudicial.

    2.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Não Automático, o Agente Fiduciário deverá convocar, no prazo de
        até 3 (três) Dias Úteis contado da data de ciência da ocorrência
        do evento, Assembleia Geral de Debenturistas, a se realizar nos
        prazos e demais condições descritas na Cláusula XI abaixo, para
        deliberar sobre a eventual não declaração de vencimento
        antecipado das Debêntures e demais obrigações decorrentes desta
        Escritura de Emissão.

        1.  Na Assembleia Geral de Debenturistas de que trata a Cláusula
            6.3 acima, os Debenturistas representando, no mínimo, 75%
            (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação, poderão decidir não declarar
            o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures e demais obrigações decorrentes desta Escritura
            de Emissão, sendo certo que tal decisão terá caráter
            irrevogável e irretratável.

        2.  Na hipótese: (i) não instalação ou não obtenção de quórum
            para deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Geral
            de Debenturistas mencionada na Cláusula 6.3 acima; ou (ii)
            de não ser aprovada a não declaração de vencimento
            antecipado prevista na Cláusula 6.3 acima; o Agente
            Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das
            Debêntures e demais obrigações decorrentes desta Escritura
            de Emissão.

    3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures e demais
        obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão nos termos das
        Cláusula 6.2 ou 6.3 acima, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, pelo Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        Data de Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, sem prejuízo dos Encargos Moratórios, se
        houver, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, no prazo de até
        3 (três) Dias Úteis contado da data da ocorrência do vencimento
        antecipado das Debêntures e demais obrigações decorrentes desta
        Escritura de Emissão.

        1.  Caso o pagamento da totalidade das Debêntures previsto na
            Cláusula 6.4 acima seja realizado por meio da B3, a Emissora
            deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em
            conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento,
            com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data
            estipulada para a sua realização.

VII. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

     1.  Obrigações da Emissora.

         1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta
             Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Garantia, enquanto
             o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago,
             a Emissora obriga-se, ainda, a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado
      da data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia das
      demonstrações financeiras consolidadas e auditadas da Emissora
      relativas ao respectivo exercício social, preparadas de acordo com
      a Lei das Sociedades por Ações, com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil, e as regras emitidas pela CVM,
      acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
      auditores independentes com registro válido na CVM; (2) a Memória
      de Cálculo, sob pena de impossibilidade de acompanhamento pelo
      Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos seus
      auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários; e (3) declaração, assinada
      pelo(s) representante(s) legal(is) da Emissora, na forma do seu
      estatuto social, atestando: (I) que permanecem válidas as
      disposições contidas na Escritura de Emissão; e (II) não
      ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado e
      inexistência de descumprimento de obrigações perante os
      Debenturistas;

(b) no prazo de até 45 (quarenta e cinco) dias contado do fechamento de
      cada trimestre do ano fiscal, suas informações financeiras
      trimestrais (balanço patrimonial e demonstração do resultado do
      referido período não auditados);

(c) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado do recebimento da
      solicitação pelo Agente Fiduciário, qualquer informação que venha
      a ser solicitada pelo Agente Fiduciário, a fim de que este possa
      cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão,
      da Instrução CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016, conforme
      alterada (“Instrução CVM 583”) e demais leis e regulamentações
      aplicáveis, exceto se especificamente previsto outro prazo nesta
      Escritura de Emissão;

(d) no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência ou
      recebimento, conforme o caso, (1) informações a respeito da
      ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado; (2) cópia
      de qualquer correspondência ou notificação, judicial ou
      extrajudicial, recebida pela Emissora relacionada a um Evento de
      Vencimento Antecipado; ou (3) informações a respeito da ocorrência
      de qualquer Efeito Adverso Relevante;

(e) no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contado da sua publicação,
      notificação da convocação de qualquer assembleia geral, com a data
      de sua realização e a ordem do dia, e, tão logo disponíveis,
      cópias de todas as atas das assembleias gerais, reuniões de
      conselho de administração, diretoria e conselho fiscal que, de
      alguma forma, envolvam interesse dos Debenturistas; e

(f) os dados financeiros, atos societários e o organograma de seu grupo
      societário, o qual deverá conter, inclusive, a identificação dos
      controladores diretos, das controladas diretas, das sociedades sob
      controle comum, as coligadas (nos termos do artigo 243, § 1º, da
      Lei das Sociedades por Ações), conforme aplicável, no encerramento
      de cada exercício social, e prestar todas as informações, que
      venham a ser solicitadas pelo Agente Fiduciário para a realização
      do relatório citado no inciso (xii) da Cláusula 8.3.1 abaixo, com,
      no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência da data do
      encerramento do prazo previsto no inciso (xii) abaixo da Cláusula
      8.3.1 abaixo;

(ii) manter, sob a sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
     solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
     à Oferta Restrita;

(iii) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
      Emissão ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na
      regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
      disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM nº
      400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
      400”);

(iv) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão, até o
     envio da Comunicação de Encerramento à CVM, salvo nas hipóteses
     previstas no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(v) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    depósito das Debêntures para negociação e custódia eletrônica na B3;

(vi) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
     prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
     inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
     incluindo: (a) Banco Liquidante; (b) Escriturador; (c) Agente
     Fiduciário; e (d) os sistemas de negociação das Debêntures no
     mercado secundário da B3;

(vii) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de
      informações gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais
      registros em conformidade com os princípios contábeis normalmente
      aceitos no Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente,
      sua situação financeira e os resultados de suas respectivas
      operações;

(viii) manter atualizados e em ordem seus livros e registros
       societários;

(ix) cumprir todas as determinações da CVM e da B3;

(x) arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das
    Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
    B3, (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
    conforme aplicável, tais como esta Escritura de Emissão, seus
    eventuais aditamentos e as Aprovações Societárias, (c) de registro
    do Contrato de Garantia, bem como de seus respectivos aditamentos,
    e (d) das despesas e remuneração com a contratação de Agente
    Fiduciário, Banco Liquidante e/ou Escriturador;

(xi) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado do término de cada
     bimestre, enviar ao Agente Fiduciário memória de cálculo
     demonstrativa do índice de desempenho “FATOR SLA” (conforme
     definido no Contrato ABASP) atingido pela Emissora em cada um dos
     meses do respectivo bimestre;

(xii) convocar, nos termos da Cláusula XI e seguintes desta Escritura de
      Emissão, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre
      quaisquer das matérias que se relacionem com a presente Emissão,
      caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da presente
      Escritura de Emissão, mas não o faça;

(xiii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas sempre que
       solicitado;

(xiv) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições legais e regulamentares em vigor;

(xv) cumprir todas as leis, regras, regulamentos, normas administrativas
     e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
     judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades;

(xvi) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora, entregando ao Agente Fiduciário os
      comprovantes, se assim solicitado pelos Debenturistas;

(xvii) pagar nos seus respectivos vencimentos, de acordo com os termos
       estabelecidos pela legislação em vigor, todas as suas respectivas
       obrigações e responsabilidades (inclusive todas as obrigações de
       natureza tributária, trabalhista, ambiental e previdenciária),
       exceto por aquelas questionadas de nas esferas administrativa
       e/ou judicial com obtenção de efeito suspensivo;

(xviii) cumprir e fazer com que as suas sociedades controladas, bem como
        seus respectivos administradores, funcionários, agentes e/ou
        representantes, agindo em nome ou em benefício da Emissora, e/ou
        de qualquer de suas sociedades controladas, cumpram, durante o
        prazo de vigência das Debêntures (a) a legislação ambiental,
        incluindo, sem limitação, o disposto na Política Nacional do
        Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
        Ambiente e nas demais legislações e regulamentações ambientais
        supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
        reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
        ambientais, bem como proceder a todas as diligências exigidas
        para a atividade da espécie, preservando o meio ambiente e
        atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais e
        federais que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar
        as normas ambientais em vigor; e (b) a legislação e/ou
        regulamentação trabalhista e previdenciária em vigor,
        especialmente aquelas relativas a saúde e segurança ocupacional,
        à não utilização ou incentivo, direta ou indiretamente, do
        trabalho infantil, do trabalho análogo ao escravo ou do proveito
        criminoso da prostituição, ou ainda relativa aos direitos dos
        silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre
        as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade
        competente (“Legislação Socioambiental”);

(xix) obter e/ou manter válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
      vigor todas as autorizações e licenças, inclusive as ambientais,
      aplicáveis ao regular exercício de suas atividades, exigidas pelas
      autoridades federais, estaduais e municipais;

(xx) executar e observar políticas e procedimentos destinados a
     assegurar a observância e cumprimento da Legislação Socioambiental
     por seus respectivos fornecedores, contratados, subcontratados ou
     terceiros agindo em nome ou em benefício da Emissora;

(xxi) observar, cumprir e fazer cumprir, por si, e por qualquer de suas
      sociedades controladas, bem como seus respectivos administradores,
      funcionários, agentes e/ou representantes, agindo em nome ou em
      benefício da Emissora e/ou de qualquer de suas sociedades
      controladas, toda e qualquer lei que trata de corrupção, crimes
      contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação
      de bens, direitos e valores, ou contra o sistema financeiro
      nacional, o mercado de capitais ou a administração pública,
      nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos
      que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil ou
      criminal nos termos das Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
      nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de
      1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de
      1993 (ou outras normas de licitações e contratos da administração
      pública), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de
      novembro de 2011, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, o Decreto nº
      8.420, de 18 de março de 2015, o Decreto-Lei n° 2.848/40, Decreto
      nº 5.687, de 31 de janeiro de 2006 que promulgou a Convenção das
      Nações Unidas contra a Corrupção, adotada pela Assembleia Geral
      das Nações Unidas em 31 de outubro de 2003, U.S. Foreign Corrupt
      Practices Act of 1977, e a UK Bribery Act, as portarias e
      instruções normativas expedidas pela Controladoria Geral da União
      nos termos da lei e decreto acima mencionados, bem como todas as
      leis, decretos, regulamentos e demais atos normativos expedidos
      por autoridade governamental relacionados a estas matérias,
      conforme aplicável (“Legislação Anticorrupção”), devendo
      (a) adotar e manter políticas próprias para estabelecer
      procedimentos de verificação de conformidade com a Legislação
      Anticorrupção; (b) abster-se de praticar atos de corrupção e de
      agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
      estrangeira, conforme aplicável, no seu interesse ou para seu
      benefício, exclusivo ou não, em violação à Legislação
      Anticorrupção; (c) dar conhecimento pleno de tais normas as suas
      sociedades controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou
      controladas, bem como seus respectivos acionistas,
      administradores, funcionários, agentes, representantes,
      fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros agindo em
      nome ou em benefício da Emissora, e/ou de qualquer de suas
      sociedades controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou
      controladas, previamente ao início de sua atuação no âmbito da
      Oferta Restrita; (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
      fato que viole aludidas normas, comunicará imediatamente ao Agente
      Fiduciário que poderá tomar todas as providências que os
      Debenturistas entenderem necessárias; e (e) realizará eventuais
      pagamentos devidos aos Debenturistas na forma prevista nesta
      Escritura de Emissão;

(xxii) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
       Oferta Restrita não sejam empregados por si, e por qualquer de
       suas sociedades controladas, bem como seus respectivos
       administradores, funcionários, agentes e/ou representantes,
       agindo em nome ou em benefício da Emissora e/ou de qualquer de
       suas sociedades controladas (a) para o pagamento de
       contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
       ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
       política; (b) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
       empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
       políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
       nacionais ou estrangeiros; (c) em ação destinada a facilitar uma
       oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
       aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
       propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
       indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
       qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
       propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
       internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
       representante do governo ou candidato de partido político) a fim
       de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
       indevida com violação da lei aplicável; (d) em quaisquer atos
       para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
       comercial indevida; (e) em qualquer pagamento ou tomar qualquer
       ação que viole a Legislação Anticorrupção; ou (f) em um ato de
       corrupção, pagamento de propina ou qualquer outro valor ilegal,
       bem como influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xxiii) executar e observar políticas e procedimentos destinados a
        assegurar a observância e cumprimento da Legislação
        Anticorrupção, conforme aplicável, por seus respectivos
        fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros agindo em
        nome ou em benefício da Emissora;

(xxiv) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, no prazo de até
       5 (cinco) Dias Úteis contado data da ciência, pela Emissora,
       sobre a violação à Legislação Anticorrupção pela Emissora ou por
       suas sociedades controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou
       controladas, bem como seus respectivos acionistas,
       administradores, funcionários, agentes, representantes,
       fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros agindo em
       nome ou em benefício da Emissora, de qualquer das Fiadoras e/ou
       de qualquer de suas sociedades controladoras, coligadas, sob
       controle comum e/ou controladas exceto quando o dever de sigilo e
       confidencialidade estiver prescrito em leis e regulamentação
       aplicáveis;

(xxv) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar
      qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de qualquer natureza,
      relacionada de qualquer forma com a finalidade desta Escritura de
      Emissão;

(xxvi) manter-se adimplente com relação à presente Escritura de Emissão
       e o Contrato de Garantia;

(xxvii) não contratar e/ou assumir qualquer dívida que resulte no
        descumprimento do Índice Financeiro na data da respectiva
        contratação e/ou assunção, considerando suas demonstrações
        financeiras consolidadas mais recentes na referida data;

(xxviii) não emitir debêntures conversíveis, partes beneficiárias ou
         qualquer outro título ou valor mobiliário conversível em ações
         de sua emissão;

(xxix) não terminar o Contrato ABASP e/ou o Contrato CMT, exceto na
       hipótese de término do Contrato CMT para fins de transferência
       total do seu objeto para o Contrato ABASP;

(xxx) na hipótese de rescisão do Contrato ABASP /ou do Contrato CMT,
      destinar todo e qualquer recurso recebido no âmbito dos referidos
      instrumentos para o pagamento do saldo devedor das Debêntures; e

(xxxi) sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de outras
       obrigações expressamente previstas na regulamentação em vigor e
       nesta Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da Instrução
       CVM 476:

       a.  preparar as demonstrações financeiras consolidadas da
             Emissora relativas a cada exercício social, em conformidade
             com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
             pela CVM;

       b.  submeter as demonstrações financeiras consolidadas da
             Emissora a auditoria, por auditor independente registrado
             na CVM;

       c.  divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
             (www.autopass.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3,
             até o dia anterior ao início das negociações das
             Debêntures, as demonstrações financeiras consolidadas da
             Emissora, acompanhadas de notas explicativas e do relatório
             dos auditores independentes, relativas aos 3 (três) últimos
             exercícios sociais encerrados;

       d.  divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
             (www.autopass.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3,
             as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
             subsequentes, acompanhadas de notas explicativas e
             relatório dos auditores independentes, dentro de 3 (três)
             meses contados do encerramento do exercício social;

       e.  observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de
             janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”),
             no que se refere ao dever de sigilo e às vedações à
             negociação;

       f.  divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
             (www.autopass.com.br) e no sistema disponibilizado pela B3,
             a ocorrência de qualquer ato ou fato relevante, conforme
             definido no artigo 2º da Instrução CVM 358;

       g.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

       h.  divulgar, em sua página na rede mundial de computadores
             (www.autopass.com.br), o relatório anual do Agente
             Fiduciário e demais comunicações enviadas pelo Agente
             Fiduciário na mesma data do seu recebimento, observado,
             ainda, o disposto na alínea (d) acima; e

       i.  observar as disposições da regulamentação específica editada
             pela CVM, caso seja convocada, para realização de modo
             parcial ou exclusivamente digital, Assembleia Geral de
             Debenturistas.

       1.  Obrigações das Fiadoras.

           1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta
               Escritura de Emissão e no Contrato de Garantia de que
               sejam parte, enquanto o saldo devedor das Debêntures não
               for integralmente pago, as Fiadoras, individualmente,
               obrigam-se, ainda, a:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de, no máximo, 90 (noventa)
    dias após o término de cada exercício social, ou no prazo de até 5
    (cinco) Dias Úteis contado da data de sua divulgação, o que ocorrer
    primeiro, cópia das demonstrações financeiras consolidadas das
    Fiadoras relativas ao respectivo exercício social, preparadas de
    acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(ii) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de informações
     gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais registros em
     conformidade com os princípios contábeis normalmente aceitos no
     Brasil e de maneira que reflitam, fiel e adequadamente, sua
     situação financeira e os resultados de suas respectivas operações;

(iii) fornecer ao Agente Fiduciário, no prazo de até 1 (um) Dia Útil
      contado da data de ciência ou recebimento, conforme o caso,
      (a) informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
      Vencimento Antecipado; ou (b) cópia de qualquer correspondência ou
      notificação, judicial ou extrajudicial, recebida por qualquer das
      Fiadoras relacionada a um Evento de Vencimento Antecipado; ou (c)
      informações a respeito da ocorrência de qualquer Efeito Adverso
      Relevante;

(iv) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
     disposições legais e regulamentares em vigor;

(v) cumprir todas as leis, regras, regulamentos, normas administrativas
    e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
    judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades;

(vi) pagar nos seus respectivos vencimentos, de acordo com os termos
     estabelecidos pela legislação em vigor, todas as suas respectivas
     obrigações e responsabilidades (inclusive todas as obrigações de
     natureza tributária, trabalhista, ambiental e previdenciária),
     exceto por aquelas questionadas de nas esferas administrativa e/ou
     judicial com obtenção de efeito suspensivo;

(vii) cumprir, e fazer com que a Mondo Holding e o Mondo FIP cumpram,
      todos os atos e providências necessários e/ou convenientes para a
      outorga e constituição, pela Mondo Holding e pelo Mondo FIP, da
      Fiança nos termos aqui previstos, no prazo de até 30 (trinta) dias
      contado da primeira Data de Integralização, incluindo, mas não se
      limitando a (a) aprovação da outorga e constituição da Fiança
      pelos órgãos deliberativos da Mondo Holding e do Mondo FIP,
      conforme aplicável; e (b) celebração de instrumento de aditamento
      à presente Escritura de Emissão pela Mondo Holding e pelo Mondo
      FIP, bem como a realização do registro do referido instrumento
      perante os Cartórios RTD Competentes;

(viii) cumprir e fazer com que a Mondo Holding, o Mondo FIP, suas
       sociedades controladas, bem como seus respectivos
       administradores, funcionários, agentes e/ou representantes agindo
       em nome ou em benefício de qualquer das Fiadoras, da Mondo
       Holding, do Mondo FIP e/ou de qualquer de suas sociedades
       controladas, cumpram, durante o prazo de vigência das Debêntures,
       Legislação Socioambiental;

(ix) executar e observar políticas e procedimentos destinados a
     assegurar a observância e cumprimento da Legislação Socioambiental
     por seus respectivos fornecedores, contratados, subcontratados ou
     terceiros agindo em nome ou em benefício da Emissora, de qualquer
     das Fiadoras, da Mondo Holding, e/ou do Mondo FIP;

(x) observar, cumprir e fazer cumprir, por si, pela Mondo Holding, pelo
    Mondo FIP e por qualquer de suas sociedades controladas, bem como
    seus respectivos administradores, funcionários, agentes e/ou
    representantes, agindo em nome ou em benefício de qualquer das
    Fiadoras, da Mondo Holding, do Mondo FIP e/ou de qualquer de suas
    sociedades controladas, a Legislação Anticorrupção, devendo
    (a) adotar e manter políticas próprias para estabelecer
    procedimentos de verificação de conformidade com a Legislação
    Anticorrupção; (b) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir
    de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira,
    conforme aplicável, no seu interesse ou para seu benefício,
    exclusivo ou não, em violação à Legislação Anticorrupção; (c) dar
    conhecimento pleno de tais normas à Mondo Holding, ao Mondo FIP e/ou
    às suas sociedades controladas, controladoras, coligadas, sob
    controle comum e/ou controladas, bem como seus respectivos
    acionistas, administradores, funcionários, agentes, representantes,
    fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros agindo em
    nome ou em benefício de qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding, do
    Mondo FIP e/ou de qualquer de suas sociedades controladoras,
    coligadas, sob controle comum e/ou controladas, previamente ao
    início de sua atuação no âmbito da Oferta Restrita; (d) caso tenha
    conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
    comunicará imediatamente ao Agente Fiduciário que poderá tomar todas
    as providências que os Debenturistas entenderem necessárias; e
    (e) realizará eventuais pagamentos devidos aos Debenturistas na
    forma prevista nesta Escritura de Emissão;

(xi) executar e observar políticas e procedimentos destinados a
     assegurar a observância e cumprimento da Legislação Anticorrupção,
     conforme aplicável, por seus respectivos fornecedores, contratados,
     subcontratados ou terceiros agindo em nome ou em benefício de
     qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding e/ou do Mondo FIP;

(xii) informar, por escrito ao Agente Fiduciário, no prazo de até
      5 (cinco) Dias Úteis contado da ciência, pela Emissora, sobre a
      violação à Legislação Anticorrupção pela Emissora, por qualquer
      das Fiadoras, pela Mondo Holding, pelo Mondo FIP ou por suas
      sociedades controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou
      controladas, bem como seus respectivos acionistas,
      administradores, funcionários, agentes, representantes,
      fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros agindo em
      nome ou em benefício da Emissora, de qualquer das Fiadoras, da
      Mondo Holding, do Mondo FIP e/ou de qualquer de suas sociedades
      controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou controladas
      exceto quando o dever de sigilo e confidencialidade estiver
      prescrito em leis e regulamentação aplicáveis; e

(xiii) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar
       qualquer vantagem indevida, pecuniária ou de qualquer natureza,
       relacionada de qualquer forma com a finalidade desta Escritura de
       Emissão.

VIII. 
      AGENTE FIDUCIÁRIO

      1.  Nomeação.

          1.  A Emissora, neste ato, constitui e nomeia o Agente
              Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
              Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de direito,
              aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta
              Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
              Debenturistas, observado o disposto na Instrução CVM 583.

      2.  Substituição.

          1.  Nas hipóteses de impedimento, intervenção ou liquidação
              judicial ou extrajudicial, falência ou vacância do Agente
              Fiduciário, dentro do prazo máximo de 30 (trinta) dias do
              evento que a determinar, deverá ser realizada Assembleia
              Geral de Debenturistas para a escolha de novo agente
              fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio
              Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por
              Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
              mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na
              hipótese de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias
              antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
              efetuá-la. A CVM poderá, em casos excepcionais, nomear
              substituto provisório enquanto não se consumar o processo
              de escolha do novo agente fiduciário ou proceder à
              convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
              escolha do novo agente fiduciário.

          2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              a esta Escritura de Emissão, inclusive no caso do
              inciso (iii) da Cláusula 8.3.1 abaixo, o Agente Fiduciário
              deverá comunicar imediatamente o fato à Emissora e aos
              Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
              Debenturistas, com cópia para a Emissora, solicitando sua
              substituição.

          3.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder
              à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
              substituto.

          4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
              aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
              arquivado na JUCESP, nos termos da Cláusula 2.3.1 acima, e
              registrado nos Cartórios RTD Competentes, conforme
              previsto na Cláusula 2.6.1 acima.

          5.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
              partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou
              de eventual aditamento relativo à sua substituição, no
              caso de agente fiduciário substituto, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a efetiva substituição ou
              até o cumprimento de todas as suas obrigações decorrentes
              desta Escritura de Emissão e da legislação em vigor.

          6.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta
              Cláusula 8.2, sem qualquer custo adicional para a Emissora
              ou para os Debenturistas, deverá colocar à disposição da
              instituição que vier a substituí-lo, com, no mínimo, 10
              (dez) Dias Úteis de antecedência da data da sua efetiva
              substituição, cópia digitalizada de todos os registros,
              relatórios, extratos, bancos de dados e demais informações
              sobre a Emissão e sobre a Emissora que tenham sido
              obtidos, gerados, preparados ou desenvolvidos pelo Agente
              Fiduciário ou por qualquer de seus agentes envolvidos,
              direta ou indiretamente, com a Emissão ou que quaisquer
              das pessoas acima referidas tenham tido acesso por força
              da execução de suas funções, independentemente do meio em
              que as mesmas estejam armazenadas ou disponíveis, de forma
              que a instituição substituta cumpra, sem solução de
              continuidade, os deveres e as obrigações do Agente
              Fiduciário substituído, nos termos desta Escritura de
              Emissão.

          7.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
              será comunicada à CVM, assim como o atendimento dos
              requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis da
              CVM, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 583.

      3.  Deveres.

          1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
              Emissão, em especial a Instrução CVM 583, ou na presente
              Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
              Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa ativa
     e proba costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(iii) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas prevista
      no artigo 7 da Instrução CVM 583;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
     demais papéis relacionados ao exercício de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações relativas as garantias e a consistência das demais
    informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando para
    que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

(vi) diligenciar, junto à Emissora, para que a Escritura de Emissão e
     seus respectivos aditamentos sejam registrados na JUCESP e nos
     Cartórios RTD Competentes, adotando, no caso de omissão da
     Emissora, as medidas previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas obrigatórias
      pela Emissora, alertando os Debenturistas, no relatório anual,
      acerca de eventuais omissões ou inverdades constantes de tais
      informações;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
       propostas de modificação das condições nas Debêntures;

(ix) verificar a regularidade da constituição das Garantias, incluindo
     os devidos registros e averbações mencionados nesta Escritura de
     Emissão e no Contrato de Garantia, bem como o valor dos bens dados
     em garantia, observando, ainda, a manutenção de sua suficiência e
     exequibilidade, nos termos das disposições estabelecidas nesta
     Escritura de Emissão;

(x) examinar proposta de substituição dos bens dados em garantia,
    manifestando sua opinião a respeito do assunto, de forma
    justificada;

(xi) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
     funções ou se assim solicitado pelos Debenturistas, certidões
     atualizadas dos distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda
     Pública, Cartórios de Protesto, Varas do Trabalho, Procuradoria da
     Fazenda Pública da localidade onde se situem os bens dados em
     garantia ou do domicílio ou sede da Emissora e/ou de qualquer das
     Fiadoras, conforme o caso;

(xii) elaborar o relatório anual, nos termos do artigo 68, parágrafo
      primeiro, alínea “b”, da Lei das Sociedades por Ações e do Anexo
      15 da Instrução CVM 583, o qual deverá conter, ao menos, as
      informações abaixo:

      a.  cumprimento, pela Emissora, das suas obrigações de prestação
            de informações periódicas, indicando as inconsistências ou
            omissões de que tenha conhecimento;

      b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no exercício com
            efeitos relevantes para os Debenturistas;

      c.  comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
            contratuais destinadas a proteger o interesse dos
            Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
            descumpridas pela Emissora;

      d.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
            Circulação e saldo cancelado no período;

      e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
            juros das Debêntures realizados no período, conforme
            informações prestadas pela Emissora;

      f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio
            das Debêntures, conforme informações prestadas pela
            Emissora;

      g.  relação dos bens e valores entregues à sua administração;

      h.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora e/ou
            pelas Fiadoras nesta Escritura de Emissão e, conforme o
            caso, no Contrato de Garantia;

      i.  manutenção da suficiência e exequibilidade das Garantias;

      j.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
            ou privadas, feitas pela Emissora ou por suas sociedades
            controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou
            controladas em que tenha atuado no mesmo exercício como
            agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
            emissões: (1) denominação da companhia ofertante; (2) valor
            da emissão; (3) quantidade de valores mobiliários
            emitidos; (4) espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de
            vencimento e taxa de juros; e (6) inadimplemento no período;
            e

      k.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
            interesses que impeça o Agente Fiduciário de continuar a
            exercer sua função.

(xiii) disponibilizar aos Debenturistas o relatório de que trata o
       inciso (xii) acima, no prazo máximo de 5 (cinco) meses a contar
       do encerramento do exercício social da Emissora, na sua página na
       rede mundial de computadores, mantendo-o disponível para consulta
       pública pelo prazo de 3 (três) anos; e, no mesmo prazo de 4
       (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social da
       Emissora, enviar o relatório anual à Emissora, para divulgação na
       forma prevista na regulamentação específica;

(xiv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta
      Escritura de Emissão e no Contrato de Garantia, especialmente
      daqueles que impõem obrigações de fazer e de não fazer à Emissora;

(xv) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa na
     Emissora;

(xvi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas,
      mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos órgãos
      de imprensa nos quais a Emissora deve efetuar suas publicações,
      conforme Cláusula XI abaixo;

(xvii) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de
       prestar as informações que lhe forem solicitadas;

(xviii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
        mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Banco
        Liquidante, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins de
        atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
        Debenturistas, mediante subscrição e integralização das
        Debêntures expressamente autorizam, desde já, o Banco
        Liquidante, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer
        solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente
        à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures e dos
        Debenturistas;

(xix) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
      pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, de obrigações financeiras
      assumidas na presente Escritura de Emissão, incluindo as
      obrigações relativas a garantia e a cláusulas contratuais
      destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e que
      estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora
      e/ou pelas Fiadoras, indicando as consequências para os
      Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
      assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contado da data em
      que tomar ciência do inadimplemento;

(xx) acompanhar o resgate das Debêntures nos casos previstos nesta
     Escritura de Emissão;

(xxi) disponibilizar o preço unitário, de acordo com a metodologia desta
      Escritura de Emissão, calculado pela Emissora por meio de sua
      página na rede mundial de computadores;

(xxii) assegurar, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6 da Instrução
       CVM 583, tratamento equitativo aos Debenturistas e a todos os
       titulares de valores mobiliários de emissão da Emissora ou de
       suas sociedades controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou
       controladas, respeitadas as garantias, obrigações e direitos
       específicos atribuídos aos respectivos titulares de valores
       mobiliários, em que atue como agente fiduciário;

(xxiii) manter disponível em sua página na rede mundial de computadores
        lista atualizada das emissões em que exerce a função de Agente
        Fiduciário;

(xxiv) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores, as
       informações eventuais previstas no artigo 16 da Instrução CVM
       583, mantendo-as disponíveis para consulta pública pelo prazo de
       3 (três) anos;

(xxv) manter, pelo prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo superior
      por determinação expressa da CVM, todos os documentos e
      informações exigidas pela Instrução CVM 583, podendo tais
      documentos ser guardados em meio físico ou eletrônico,
      admitindo-se a substituição de documentos pelas respectivas
      imagens digitalizadas; e

(xxvi) acompanhar a manutenção do Índice Financeiro, podendo o Agente
       Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
       esclarecimentos adicionais que se façam necessários.

       1.  Atribuições Específicas.

           1.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário
               que criarem responsabilidade para os Debenturistas ou
               exonerarem terceiros de obrigações para com eles, bem
               como aqueles relacionados ao devido cumprimento das
               obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente
               serão válidos quando previamente deliberados pelos
               Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
               Debenturistas, nos termos da Cláusula XI abaixo.

           2.  Sem prejuízo do seu dever de diligência, o Agente
               Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
               autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou
               por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
               adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob qualquer
               hipótese, responsável pela elaboração de documentos
               societários da Emissora, a qual permanecerá sob obrigação
               legal e regulamentar da Emissora, nos termos da
               legislação aplicável.

           3.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
               Instrução CVM 583, e dos artigos aplicáveis da Lei das
               Sociedades por Ações, e dos documentos no qual figure
               como parte, estando o Agente Fiduciário isento, sob
               qualquer forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade
               adicional que não tenha decorrido da legislação aplicável
               e dos referidos documentos.

       2.  Remuneração do Agente Fiduciário.

           1.  Será devido, ao Agente Fiduciário, honorários pelo
               desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem,
               nos termos da legislação em vigor e desta Escritura de
               Emissão, correspondentes, a parcelas anuais de R$
               18.000,00 (dezoito mil reais), sendo a primeira parcela
               devida no 5º (quinto) dia após a data da assinatura desta
               Escritura de Emissão, e as demais parcelas na mesma data
               dos anos subsequentes. As parcelas anuais serão devidas
               mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o
               Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades
               inerentes à sua função em relação à Emissão, e deverão
               ser pagas na sua totalidade, não sendo cabível o
               pagamento pro rata de tais parcelas.

               1.  A primeira parcela de honorários prevista na Cláusula
                   8.5.1 acima será devida ainda que as Debêntures não
                   sejam integralizadas, a título de estruturação e
                   implantação.

           2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
               de reestruturação das condições das Debêntures após a
               Data de Emissão ou a participação em reuniões ou
               conferências telefônicas, antes ou depois da Data de
               Emissão, bem como atendimento à solicitações
               extraordinárias, será devido ao Agente Fiduciário,
               adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais)
               por hora-homem de trabalho dedicados a tais fatos bem
               como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante
               a estrutura da mesma, caso a operação não venha a se
               efetivar; (ii) execução de garantia; (iii) participação
               em reuniões formais ou virtuais com a Emissora e/ou com
               investidores; e (iv) implementação das consequentes
               decisões tomadas em tais eventos, a ser pago no prazo de
               até 5 (cinco) dias contado da data de comprovação da
               entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas”
               à Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures
               os eventos relacionados a alteração de garantias, prazos
               de pagamento ou condições relacionadas ao vencimento
               antecipado das Debêntures. Os eventos relacionados a
               amortização das Debêntures não são considerados
               reestruturação das Debêntures.

           3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de
               Emissão, ao Contrato de Garantia ou a qualquer outro
               documento relacionado à Emissão, bem como nas horas
               externas ao escritório do Agente Fiduciário, será
               cobrado, adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos
               reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
               alterações/serviços.

               1.  O pagamento da remuneração do Agente Fiduciário será
                   feito mediante crédito na conta corrente a ser
                   indicada pelo Agente Fiduciário.

           4.  A remuneração devida ao Agente Fiduciário nos termos das
               Cláusulas 8.5.1 a 8.5.3 acima será atualizada a partir da
               Data de Emissão, com base na variação positiva acumulada
               do Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
               Fundação Getúlio Vargas (“IGP-M”), ou do índice que
               eventualmente o substitua, calculada pro rata die, se
               necessário, sempre na menor periodicidade permitida em
               lei.

           5.  Em caso de mora no pagamento da remuneração devida, os
               débitos em atraso ficarão sujeitos a (i) juros de mora de
               1% a.m. (um por cento ao mês), calculados pro rata
               temporis desde a data de inadimplemento até a data do
               efetivo pagamento; (ii) multa moratória, irredutível e de
               natureza não compensatória, de 2% (dois por cento);
               e (iii) atualização monetária pelo IGP-M, calculada pro
               rata die desde a data de inadimplemento até a data do
               efetivo pagamento.

           6.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta
               Escritura de Emissão são aqueles descritos na Instrução
               CVM 583 e na Lei das Sociedades por Ações.

           7.  No caso de eventuais obrigações adicionais atribuídas ao
               Agente Fiduciário, ou no caso de alteração nas
               características da Emissão ficará facultada a revisão dos
               honorários do Agente Fiduciário.

           8.  As parcelas citadas nos itens acima, serão acrescidas dos
               seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de
               Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de
               Integração Social), COFINS (Contribuição para o
               Financiamento da Seguridade Social), CSLL (Contribuição
               Social sobre o Lucro Líquido), IRRF (Imposto de Renda
               Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que venham a
               incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário nas
               alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento.

           9.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
               Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
               valor tive sido pago incorretamente.

       3.  Despesas.

           1.  A remuneração do Agente Fiduciário prevista na Cláusula
               8.5.1 acima não inclui as despesas necessárias ao
               exercício da função de agente fiduciário durante a
               implantação e vigência do serviço, as quais serão
               cobertas pela Emissora, mediante pagamento das
               respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos
               comprovantes, emitidas diretamente em nome da Emissora ou
               mediante reembolso, após, sempre que possível, prévia
               aprovação, quais sejam: publicações em geral, quando
               exigidas pela legislação aplicável, notificações,
               extração de certidões, despesa cartorárias, fotocópias,
               digitalizações, envio de documentos, viagens,
               alimentação, estadias, transporte, despesas com
               especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização,
               entre outros, ou assessoria legal aos Debenturistas.
               Todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha a
               incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas
               deverão ser, sempre que possível, previamente aprovadas e
               adiantadas pelos Debenturistas e posteriormente, conforme
               previsto em lei, ressarcidas pela Emissora. Essas
               despesas a serem adiantadas pelos Debenturistas,
               correspondem a depósitos, indenizações, custas e taxas
               judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
               enquanto representante dos Debenturistas. Os honorários
               de sucumbência em ações judiciais serão igualmente
               suportados pelos Debenturistas, bem como a remuneração do
               Agente Fiduciário na hipótese de a Emissora permanecer em
               inadimplência com relação ao pagamento desta por um
               período superior a 10 (dez) dias, podendo o Agente
               Fiduciário solicitar garantia dos Debenturistas para
               cobertura do risco de sucumbência.

           2.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/20, o
               Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora,
               contratar terceiro especializado para avaliar ou
               reavaliar, conforme o caso, o valor das garantias
               prestadas no âmbito da Emissão, bem como solicitar
               informações e comprovações que entender necessárias, na
               forma prevista no referido ofício.

       4.  Declarações do Agente Fiduciário.

           1.  O Agente Fiduciário declara que, sob as penas da lei,
               nesta data:

(i) não ter qualquer impedimento legal, sob as penas da lei, para
    exercer a função que lhe é conferida, conforme artigo 66, parágrafo
    3º, da Lei das Sociedades por Ações;

(ii) que não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
     interesse previstas no artigo 6 da Instrução CVM 583;

(iii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

(iv) aceitar integralmente esta Escritura de Emissão e todas as suas
     cláusulas e condições;

(v) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
    funções;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com suas obrigações previstas neste instrumento, tendo
     sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
     necessários para tanto;

(vii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de Agente
      Fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(viii) que esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida,
       vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo
       com os seus termos e condições;

(ix) que a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
     Garantia e o cumprimento de suas obrigações nela previstas não
     infringem qualquer obrigação anteriormente assumida pelo Agente
     Fiduciário;

(x) que verificou a veracidade das informações relacionas às garantias e
    a consistência das demais informações contidas nesta Escritura de
    Emissão e no Contrato de Garantia, diligenciando no sentido de que
    fossem sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tivesse
    conhecimento;

(xi) que a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
     Emissão tem poderes bastantes para tanto;

(xii) que, com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para
      os fins do disposto no artigo 6º, parágrafo 2°, e Anexo 15, inciso
      XI, da Instrução CVM 583, não atua como agente fiduciário em
      outras emissões da Emissora, controladores diretos, controladas
      diretas, sociedades sob controle comum ou coligadas; e

(xiii) que a manutenção da suficiência da Garantia Real será verificada
       de acordo com o disposto no Contrato de Garantia.

IX. 
    ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais.

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
            assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da
            Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre
            matérias de interesse da comunhão dos Debenturistas
            (“Assembleia Geral de Debenturistas”). As Assembleias Gerais
            de Debenturistas deverão ser realizadas de forma presencial
            e, caso venha a ser regulamentado pela CVM, poderão ser
            alternativamente realizadas por conferência telefônica,
            vídeo conferência ou por qualquer outro meio de comunicação,
            desde que nos termos da legislação aplicável.

        2.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturistas, no que
            couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre
            assembleia geral de acionistas.

    2.  Convocação.

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas
            pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou por
            Debenturistas que representem, no mínimo, 10% (dez por
            cento) das Debêntures em Circulação.

        2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos,
            3 (três) vezes, nos termos da Cláusula 4.19 acima,
            respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
            anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da
            Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e
            desta Escritura de Emissão.

        3.  Todas as Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser
            realizadas, em primeira convocação, no prazo mínimo de 15
            (quinze) dias contado da data da primeira publicação da
            convocação, ou, não se realizando a Assembleia Geral de
            Debenturistas em primeira convocação, em segunda convocação,
            no prazo mínimo de 8 (oito) dias contado da data da
            publicação do novo anúncio de convocação.

        4.  As deliberações tomadas por Debenturistas no âmbito de sua
            competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta
            Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes
            perante a Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas,
            independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
            Debenturistas ou do voto proferido na referida Assembleia
            Geral de Debenturistas.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão para convocação, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

    3.  Quórum de Instalação.

        1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
            Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas
            se instalarão, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem, no mínimo, 75% (setenta e
            cinco por cento) das Debêntures em Circulação, e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            “Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures
            subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as
            Debêntures (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii)
            de titularidade de: (a) sociedades controladas ou coligadas
            pela Emissora (diretas ou indiretas), (b) controladoras
            (diretas ou indiretas) da Emissora ou sociedades sob
            controle comum, e (c) administradores da Emissora,
            incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou
            indiretamente relacionadas a qualquer das pessoas
            anteriormente mencionadas, incluindo seus cônjuges,
            companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

    4.  Quórum de Deliberação.

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto
            pelos demais quóruns expressamente previstos em outras
            cláusulas desta Escritura de Emissão, qualquer matéria a ser
            deliberada pelos Debenturistas deverá ser aprovada por
            Debenturistas representando, no mínimo, em primeira ou
            segunda convocação, 75% (setenta e cinco por cento) das
            Debêntures em Circulação.

        2.  Mediante proposta da Emissora, a Assembleia Geral de
            Debenturistas poderá, por deliberação favorável de
            Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
            cento) das Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda
            convocação, aprovar qualquer modificação proposta pela
            Emissora relativa às características das Debêntures que
            implique na alteração: (i) da Remuneração; (ii) das Datas de
            Pagamento da Remuneração ou de quaisquer valores previstos
            nesta Escritura de Emissão; (iii) da Data de Vencimento e
            prazo de vigência das Debêntures; (iv) dos valores,
            montantes e Datas de Amortização Programada; (v) da redação
            de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado, inclusive
            sua exclusão; (vi) da alteração dos quóruns de deliberação
            previstos nesta Escritura de Emissão; (vii) das obrigações
            da Emissora e/ou das Fiadoras relacionadas ao cumprimento da
            Legislação Anticorrupção e/ou Legislação Socioambiental
            previstas nas Cláusulas 7.1 e 7.2 acima; (viii) das
            disposições desta Cláusula; (ix) da liberação de qualquer
            das Garantias, assim como redução de ser valor; (x) criação
            de evento de repactuação, e (xi) da espécie das Debêntures.

        3.  Caso a Emissora, por qualquer motivo, solicite aos
            Debenturistas, antes da sua ocorrência do fato ou evento, a
            concessão de renúncia prévia ou perdão temporário, tal
            solicitação poderá ser aprovada por Debenturistas, reunidos
            em Assembleia Geral de Debenturistas, em primeira ou segunda
            convocação, que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação.

        4.  Será facultada a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser
            quando ela seja solicitada pelos Debenturistas e pelo Agente
            Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão, ou quando
            ela for convocada, hipótese em que será obrigatória.

        5.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar a quaisquer dos Debenturistas
            as informações que lhe forem solicitadas.

    5.  Mesa Diretora.

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes dos Debenturistas
            eleitos por Debenturistas presentes (podendo, para tal
            finalidade, ser eleito o representante do Agente Fiduciário
            presente a qualquer Assembleia Geral de Debenturistas, para
            atuar na presidência ou secretaria da Assembleia Geral de
            Debenturistas) ou àqueles que forem designados pela CVM.

X.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORAS

    1.  A Emissora e as Fiadoras, conforme aplicável declaram e
        garantem, individualmente, cada uma em relação a si própria,
        conforme aplicável, nesta data, que:

(i) a Emissora e as Fiadoras são sociedades devidamente organizadas,
    constituídas e existentes de acordo com as leis da República
    Federativa do Brasil, com prazo indeterminado de duração, com seus
    atos constitutivos devidamente registrados pelos órgãos competentes,
    e estão devidamente autorizadas a conduzir os seus negócios como
    atualmente conduzidos, com plenos poderes para deter, possuir e
    operar seus bens;

(ii) estão devidamente autorizadas, nos termos da lei e de seus
     respectivos estatutos sociais e/ou contratos sociais, conforme
     aplicável, a celebrar esta Escritura de Emissão e o Contrato de
     Garantia, de que sejam parte, assim como a cumprir todas as
     obrigações nestes previstas, tendo, então, sido satisfeitos todos
     os requisitos e obtidas todas as autorizações necessárias para
     tanto;

(iii) os seus representantes legais que assinam esta Escritura de
      Emissão e os demais documentos da Oferta Restrita têm poderes
      estatutários ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
      aqui e ali estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
      legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno
      vigor e efeito;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão e do Contrato de Garantia
     pela Emissora, de que sejam parte, pelas Fiadoras, e o cumprimento
     das obrigações previstas em tais instrumentos, bem como a
     constituição da Garantia Real e da Fiança, não infringem, nesta
     data, (a) seus documentos constitutivos, (b) nenhuma lei, ato
     administrativo, ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
     ou arbitral, disposição legal, contrato ou instrumento do qual seja
     parte, (c) nem resultarão em (1) vencimento antecipado de qualquer
     obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
     instrumentos; (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
     bem da Emissora ou das Fiadoras, exceto por aqueles decorrentes do
     Contrato de Garantia; ou (3) rescisão de qualquer desses contratos
     ou instrumentos;

(v) inexiste, inclusive em relação às suas respectivas sociedades
    controladas: (a) descumprimento de qualquer disposição contratual,
    legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
    arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
    arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
    governamental, em qualquer dos casos deste inciso (1) que possa
    resultar em um Efeito Adverso Relevante; ou (2) visando a anular,
    alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
    Escritura de Emissão, as Debêntures e/ou as Garantias;

(vi) as obrigações assumidas pela Emissora e pelas Fiadoras nesta
     Escritura de Emissão e no Contrato de Garantia, de que sejam parte,
     constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da Emissora
     e das Fiadoras exequíveis de acordo com os seus termos e condições,
     com força de título executivo extrajudicial nos termos dos incisos
     I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil;

(vii) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes
      desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não existe, na
      presente data, qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(viii) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
       conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso Relevante;

(ix) as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora e das
     Fiadoras, relativas ao exercício social encerrado em 31 de dezembro
     de 2019, representam corretamente a posição patrimonial e
     financeira da Emissora e das Fiadoras nas datas respectivas e foram
     devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
     fundamentais de contabilidade do Brasil e refletem corretamente os
     ativos, passivos e contingências da Emissora e das Fiadoras. Desde
     a data das demonstrações financeiras consolidadas relativas ao
     exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2019 e até a
     presente data não houve nenhum Efeito Adverso Relevante na situação
     financeira e nos resultados operacionais em questão, não houve
     qualquer operação envolvendo a Emissora e/ou as Fiadoras, fora do
     curso normal de seus negócios, que seja relevante para a Emissora
     e/ou para as Fiadoras;

(x) os bens dados em garantia no âmbito do Contrato de Garantia são de
    sua respectiva titularidade e estão sob sua posse mansa e pacífica e
    estão livres e desembaraçados de qualquer ônus, gravames ou
    restrições, exceto pela Garantia Real a ser constituída conforme
    previsto no Contrato de Garantia e nesta Escritura de Emissão;

(xi) não têm qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou conhecimento de
     fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer, plenamente, suas
     funções, nos termos da Lei das Sociedades por Ações, e demais
     normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xii) cumprem as leis, regras, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
      aquelas questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial com
      obtenção de efeito suspensivo;

(xiii) cumprem e fazem com que a Mondo Holding, o Mondo FIP e/ou as suas
       sociedades controladas, bem como seus respectivos
       administradores, funcionários, agentes e/ou representantes,
       agindo em nome ou em benefício da Emissora, de qualquer das
       Fiadoras, da Mondo Holding, do Mondo FIP e/ou de qualquer de suas
       sociedades controladas cumpram, a Legislação Socioambiental, bem
       como (a) não utilizam ou incentivam, direta ou indiretamente,
       trabalho em condições análogas às de escravidão ou trabalho
       infantil; (b) não utilizam ou incentivam, direta ou
       indiretamente, proveito criminoso da prostituição; (c) não
       violam, direta ou indiretamente, os direitos dos silvícolas, em
       especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
       ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade
       competente; (d) os seus empregados são devidamente registrados
       nos termos da legislação em vigor; (e) cumprem as obrigações
       decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da legislação
       trabalhista e previdenciária em vigor; e (f) cumprem a legislação
       aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e
       segurança do trabalho;

(xiv) possuem válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
      todas as autorizações e licenças, inclusive as ambientais,
      aplicáveis ao regular exercício de suas atividades, exigidas pelas
      autoridades federais, estaduais e municipais, estando todas elas
      válidas e vigentes e tendo todos os protocolos de requerimento
      sido realizados dentro dos prazos definidos pelos órgãos das
      jurisdições em que atua, exceto por aquelas em processo tempestivo
      de obtenção ou renovação;

(xv) executam e observam políticas e procedimentos destinados a
     assegurar a observância e cumprimento da Legislação Socioambiental
     por seus respectivos fornecedores, contratados, subcontratados ou
     terceiros agindo em nome ou benefício da Emissora, de qualquer das
     Fiadoras, da Mondo Holding e/ou do Mondo FIP;

(xvi) cumprem e fazem com que a Mondo Holding, o Mondo FIP e/ou suas
      sociedades controladas, bem como seus respectivos administradores,
      funcionários, agentes e/ou representantes agindo em nome ou em
      benefício da Emissora, qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding, do
      Mondo FIP e/ou de qualquer de suas sociedades controladas cumpram,
      a Legislação Anticorrupção, bem como (a) adotam e mantém políticas
      próprias para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação
      de conformidade com a Legislação Anticorrupção; (b) abstém-se de
      praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
      administração pública, nacional e estrangeira, conforme aplicável,
      no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, em
      violação à Legislação Anticorrupção; (c) dão conhecimento pleno de
      tais normas à Mondo Holding, ao Mondo FIP e/ou às suas sociedades
      controladoras, coligadas, sob controle comum e/ou controladas, bem
      como seus respectivos acionistas, administradores, funcionários,
      agentes, representantes, fornecedores, contratados, subcontratados
      ou terceiros agindo em nome ou em benefício da Emissora, de
      qualquer das Fiadoras, da Mondo Holding, do Mondo FIP e/ou de
      qualquer de suas sociedades controladoras, coligadas, sob controle
      comum e/ou controladas, previamente ao início de sua atuação no
      âmbito da Oferta Restrita; (d) caso tenham conhecimento de
      qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
      imediatamente o Agente Fiduciário que poderá tomar todas as
      providências que os Debenturistas entenderem necessárias; e
      (e) realizará eventuais pagamentos devidos aos Debenturistas na
      forma prevista nesta Escritura de Emissão;

(xvii) executam e observam políticas e procedimentos destinados a
       assegurar a observância e cumprimento da Legislação
       Anticorrupção, conforme aplicável, por seus respectivos
       fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros agindo em
       nome ou benefício da Emissora, de qualquer das Fiadoras, da Mondo
       Holding e/ou do Mondo FIP;

(xviii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        de suas obrigações nos termos da presente Escritura de Emissão
        ou das Debêntures, ou para a realização da Emissão e da Oferta
        Restrita, ou ainda para a outorga e constituição das Garantias,
        exceto (a) pelo depósito das Debêntures junto aos sistemas de
        distribuição, negociação e custódia eletrônica da B3, o qual
        estará em pleno vigor e efeito na primeira Data de
        Integralização; (b) pelo arquivamento das atas dos Atos
        Societários nas competentes juntas comerciais (que deverão
        ocorrer em observância ao prazo máximo constante da Lei 14.030)
        e respectivas publicações nos termos da Lei das Sociedades por
        Ações, conforme aplicável; (c) pela inscrição desta Escritura de
        Emissão na JUCESP (que deverá ocorrer em observância ao prazo
        máximo constante da Lei 14.030); (d) pelo registro desta
        Escritura de Emissão nos Cartórios RTD Competentes; e (e) pela
        celebração e registro do Contrato de Garantia no Cartório RTD
        SP, nos termos e prazos previstos nesta Escritura de Emissão e
        no Contrato de Garantia;

(xix) as informações prestadas até o encerramento da Oferta Restrita com
      a divulgação no site da CVM da Comunicação de Encerramento são
      verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes para que os
      investidores interessados em subscrever ou adquirir as Debêntures
      tenham conhecimento da Emissora, suas respectivas atividades e
      situações financeiras, das responsabilidades da Emissora, além dos
      riscos a suas atividades e quaisquer outras informações relevantes
      à tomada de decisões de investimento dos investidores interessados
      em adquirir as Debêntures, na extensão exigida pela legislação
      aplicável;

(xx) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
     materialmente corretos e estão atualizados até a data em que foram
     fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
     tomada de decisão de investimento sobre a Emissora;

(xxi) possuem justo título de propriedade e/ou de uso, conforme
      aplicável, todos os seus bens imóveis e demais direitos e ativos
      por elas detidos;

(xxii) mantêm os seus bens e de suas controladas adequadamente segurados
       de acordo com as práticas correntes de mercado;

(xxiii) prepararam e entregaram todas as declarações de tributos,
        relatórios e outras informações que, de acordo com o seu
        conhecimento, devem ser apresentadas, ou receberam dilação dos
        prazos para apresentação destas declarações, sendo certo que
        todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos
        governamentais devidos de qualquer forma por si, ou por suas
        Controladas, ou, ainda, impostas a si ou a quaisquer de seus
        bens, direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus
        negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos quando
        devidos, exceto por aquelas questionadas de nas esferas
        administrativa e/ou judicial com obtenção de efeito suspensivo;
        e

(xxiv) a Emissora tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9 da
       Instrução CVM 476, a Emissora não poderá realizar outra oferta
       pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo
       de 4 (quatro) meses contados da data da comunicação à CVM do
       encerramento ou cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a
       nova oferta seja submetida a registro na CVM.

       1.  A Emissora e as Fiadoras ficam responsáveis por (i) eventuais
           prejuízos que decorram comprovadamente da inveracidade,
           inconsistência, incorreção ou insuficiência das declarações
           aqui prestadas, sem prejuízo da possibilidade do direito do
           Agente Fiduciário de declarar vencidas antecipadamente todas
           as obrigações objeto desta Escritura de Emissão, nos termos
           da Cláusula 6.1.1 acima; e (ii) notificar, no prazo de até 5
           (cinco) Dias Úteis, os Debenturistas e o Agente Fiduciário
           caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se,
           total ou parcialmente, inverídicas, inconsistentes,
           incorretas ou insuficientes.

XI. 
    DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações. Quaisquer notificações, instruções ou comunicações
        a serem realizadas por qualquer das Partes em virtude desta
        Escritura de Emissão deverão ser realizadas por escrito e
        encaminhadas para os seguintes endereços:

(i) Para a Emissora:
    AUTOPASS S.A.
    Avenida Engenheiro Luiz Carlos Berrini, n° 105, 3º andar, Bairro
    Cidade Monções
    CEP 04571-010, São Paulo, SP
    At.: Rodney Freitas
    Telefone: (11) 3060-4048
    E-mail: rodney.freitas@autopass.com.br

  Com cópia para (que não constituirá uma notificação):
  At.: Bruno Berezin
  Avenida Engenheiro Luís Carlos Berrini, 105, 3º andar
  CEP 04571-010, São Paulo, SP
  E-mail: bruno.berezin@autopass.com.br / juridico@autopass.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:
     OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
     Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, 2º Andar, Sala 201, Barra
     da Tijuca
     CEP 22604-102, Rio de Janeiro, RJ
     At.: Maria Carolina Abrantes
     Telefone: (21) 3514-0000
     E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) Para as Fiadoras:
      MONDOPASS S.A., ANBEMA PARTICIPAÇÕES S.A., FELTECH PARTICIPAÇÕES
      S.A., GUIDE ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES LTDA., IKATU
      ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES S.A. e/ou NV9 CONSULTORIA E
      PARTICIPAÇÕES LTDA.
      Avenida Engenheiro Luiz Carlos Berrini, n° 105, 3º andar, Bairro
      Cidade Monções
      CEP 04571-010, São Paulo, SP
      At.: Rodney Freitas
      Telefone: (11) 3060-4048
      E-mail: rodney.freitas@autopass.com.br

  Com cópia para (que não constituirá uma notificação):
  At.: Bruno Berezin
  Avenida Engenheiro Luís Carlos Berrini, 105, 3º andar
  CEP 04571-010, São Paulo, SP
  E-mail: bruno.berezin@autopass.com.br / juridico@autopass.com.br

(iv) Para o Banco Liquidante:
     ITAÚ UNIBANCO S.A.
     Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha 100, Torre Olavo Setúbal,
     Parque Jabaquara
     CEP 04344-902, São Paulo, SP
     At.: Melissa Braga
     Telefone: (11) 2740-2919
     E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

(v) Para o Escriturador:
    ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.
    Rua Ururaí, nº 111, Prédio B, Térreo, Tatuapé
    CEP 03084-010, São Paulo, SP
    At.: DISO – SPGE – GOE – Gerência de Operações de Escrituração
    Telefone: (11) 2740-2919
    E-mail: escrituracaorf@itau-unibanco.com.br

(vi) Para a B3:
     B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – SEGMENTO CETIP UTVM
     Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar, Centro
     CEP 01010-901, São Paulo, SP
     At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos
     Telefone: (11) 2565-5061
     E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

     1.  As notificações, instruções e comunicações referentes a esta
         Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando
         recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido
         pela Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama nos
         endereços acima e, se enviada por correio eletrônico, na data
         de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por
         meio de recibo emitido pelo remetente. Os respectivos originais
         deverão ser encaminhados para os endereços acima no prazo de
         até 5 (cinco) Dias Úteis contado do envio da mensagem.

     2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
         imediatamente comunicada às demais Partes pela Parte que tiver
         seu endereço alterado.

     1.  Irrevogabilidade. Esta Escritura de Emissão é celebrada em
         caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
         sucessores a qualquer título.

     2.  Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
         decorrentes desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum
         atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
         direito, faculdade ou remédio que caiba a qualquer das Partes
         ou aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento das
         disposições desta Escritura de Emissão prejudicará tais
         direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
         constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
         inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
         quaisquer outras obrigações assumidas pela Parte inadimplente
         nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer
         outro inadimplemento ou atraso.

     3.  Independência das Disposições desta Escritura de Emissão. Caso
         qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser
         julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
         demais disposições não afetadas por tal julgamento,
         comprometendo-se as Partes, em boa fé, a substituir a
         disposição afetada por outra que, na medida do possível,
         produza o mesmo efeito.

         1.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão,
             assim como os demais documentos da Emissão poderão ser
             alterados, sem a necessidade de qualquer aprovação dos
             Debenturistas, sempre que e somente (i) quando tal
             alteração decorrer exclusivamente da necessidade de
             atendimento a exigências de adequação a normas legais,
             regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA, B3, conforme
             aplicável; (ii) quando verificado erro material, seja ele
             um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou ainda;
             (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
             Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
             telefone, entre outros, desde que as alterações ou
             correções referidas nos itens acima, não acarretem qualquer
             prejuízo aos Debenturistas e não haja qualquer custo ou
             despesa adicional para os Debenturistas.

     4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica. Esta
         Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
         executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
         artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes,
         desde já, que independentemente de quaisquer outras medidas
         cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
         Emissão comportam execução específica, submetendo-se às
         disposições dos artigos 814 e seguintes do Código de Processo
         Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
         antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de
         Emissão.

     5.  Cômputo dos Prazos. Exceto se de outra forma especificamente
         disposto nesta Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na
         presente Escritura de Emissão serão computados de acordo com a
         regra prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o
         dia do começo e incluído o do vencimento.

     6.  Despesas. A Emissora arcará com todos os custos decorrentes (i)
         da distribuição das Debêntures, incluindo, mas sem se limitar,
         a todos os custos relativos ao seu depósito na B3, (ii) de
         registro e de publicação dos atos societários necessários à
         realização da Emissão, da Oferta Restrita e da constituição da
         Garantia Real, nos termos desta Escritura de Emissão; (iii) de
         registro da presente Escritura de Emissão e do Contrato de
         Garantia, bem como de seus respectivos aditamentos, nos termos
         desta Escritura de Emissão, e (iv) das despesas e remuneração
         com a contratação de Agente Fiduciário, Banco Liquidante e/ou
         Escriturador.

     7.  Lei Aplicável e Foro.

         1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
             Federativa do Brasil.

         2.  Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São
             Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias
             oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a
             qualquer outro, por mais privilegiado que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 6 (seis) vias de igual teor e forma, juntamente
com 2 (duas) testemunhas, que também a assinam.

São Paulo, 16 de novembro de 2020.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante desta página intencionalmente deixado em branco)

(Página de Assinaturas 1/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

AUTOPASS S.A.

  --------------------------------------------------------------------------
  __________________________________   ___________________________________
  Nome:                                Nome:
  Cargo:                               Cargo:
  ------------------------------------ -------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas 2/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------------------------------------------+
|   -----                                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
|   ___                                                                 |
| _______________________________   ___________________________________ |
|   Nome:                                Nome:                          |
|   Cargo:                               Cargo:                         |
|   -----                                                               |
| ------------------------------- ------------------------------------- |
|                                                                       |
|   -----                                                               |
| --------------------------------------------------------------------- |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de Assinaturas 3/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

MONDOPASS S.A.

  ---------------------------------- -- ---------------------------------
                                        

  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:
  ---------------------------------- -- ---------------------------------

(Página de Assinaturas 4/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

ANBEMA PARTICIPAÇÕES S.A.

  ---------------------------------- -- ---------------------------------
                                        

  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:
  ---------------------------------- -- ---------------------------------

(Página de Assinaturas 5/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

FELTECH PARTICIPAÇÕES S.A.

  ------------------------------------------------------------------ ----
                                                                     

  Nome:                                                              
  Cargo:                                                             
  ------------------------------------------------------------------ ----

(Página de Assinaturas 6/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

GUIDE ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES LTDA.

  ---------------------------------- -- ---------------------------------
                                        

  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:
  ---------------------------------- -- ---------------------------------

(Página de Assinaturas 7/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

IKATU ADMINISTRAÇÃO E PARTICIPAÇÕES S.A.

  ---------------------------------- -- ---------------------------------
                                        

  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:
  ---------------------------------- -- ---------------------------------

(Página de Assinaturas 8/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

NV9 CONSULTORIA E PARTICIPAÇÕES LTDA.

  ---------------------------------- -- ---------------------------------
                                        

  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:
  ---------------------------------- -- ---------------------------------

(Página de Assinaturas 9/9 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Autopass S.A.”)

Testemunhas:

+--------------------------------+-------------------------------------+
| __                             | __________________________________  |
| ______________________________ |                                     |
+--------------------------------+-------------------------------------+
| Nome:                          | Nome:                               |
+--------------------------------+-------------------------------------+
| RG:                            | RG:                                 |
|                                |                                     |
| CPF/ME:                        | CPF/ME:                             |
+--------------------------------+-------------------------------------+
