INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA BEMOL
S.A.

entre

BEMOL S.A.
como Emissora

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

e

nORA bENCHIMOL mINEV

e

DENIS BENCHIMOL MINEV
como Fiadores

__________________

Datado de

16 de julho de 2021

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA BEMOL
S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de Distribuição, da
Bemol S.A.” (“Escritura de Emissão”), as partes:

de um lado:

(1) BEMOL S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de valores
    mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
    sede na Cidade de Manaus, Estado do Amazonas, na Travessa Marques de
    Santa Cruz, nº 32, Centro, CEP 69.005-290, inscrita no Cadastro
    Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”)
    sob o nº 04.565.289/0001-47, com seus atos constitutivos registrados
    perante a Junta Comercial do Estado do Amazonas (“JUCEA”) sob o
    NIRE 13300012382, neste ato representada nos termos de seu estatuto
    social (“Emissora”);

    de outro lado,

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira constituída sob a forma de sociedade anônima,
    com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim
    Floriano, 1052, 13º andar, Itaim Bibi, 04534-004, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, neste ato representada nos
    termos de seu estatuto social (“Agente Fiduciário” e
    “Debenturistas”, respectivamente);

    e, como fiadores,

(3) nORA bENCHIMOL mINEV, brasileira, casada no regime de separação
    total de bens, empresária, portadora da Cédula de Identidade nº
    170.475, expedida pela SSP/AM, e inscrita no Cadastro Nacional da
    Pessoa Física do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob nº
    022.390.782-00, residente e domiciliada na cidade de Manaus, Estado
    do Amazonas, na Rua Fortaleza, nº 523, Apto 1.400, CEP 69.057-880
    (“Nora”);

(4) DENIS BENCHIMOL MINEV, brasileiro, casado no regime de separação
    total de bens, empresário, portador da Cédula de Identidade nº
    1112455-5, expedida pela SSP/AM, e inscrito no CPF/ME sob nº
    605.250.452-87, residente e domiciliado na cidade de Manaus, Estado
    do Amazonas, na Avenida Ephigênio Salles, 2477, casa 320, Aleixo,
    CEP 69.060-020(“Denis” e, quando em conjunto com a Nora, denominados
    simplesmente de “Fiadores”)

    A Emissora, os Fiadores e o Agente Fiduciário são doravante
    designados, em conjunto, como “Partes” e, individual e
    indistintamente, como “Parte”.

    RESOLVEM, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar esta
    Escritura de Emissão, de acordo com os termos e condições abaixo.

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie com garantia real e com
        garantia adicional fidejussória, em série única, da Emissora
        (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente), para distribuição
        pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM
        nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme em vigor (“Instrução
        CVM 476”) e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis (“Oferta”), a constituição da Cessão Fiduciária de
        Recebíveis (conforme abaixo definida) pela Emissora, a
        celebração da presente Escritura de Emissão, do Contrato de
        Cessão Fiduciária de Recebíveis (conforme abaixo definido) e dos
        demais documentos da Emissão e da Oferta, são realizados com
        base nas deliberações tomadas em Assembleia Geral Extraordinária
        de Acionistas da Emissora realizada em 25 de junho de 2021 (“AGE
        Emissora”), nos termos do artigo 59, caput, e 122, inciso IV, da
        Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme em vigor (“Lei
        das Sociedades por Ações”) e em conformidade com o disposto no
        estatuto social da Emissora.

2.  REQUISITOS

    A Emissão e a Oferta serão realizadas com observância dos requisitos
    abaixo indicados.

    1.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais

        1.  A Oferta será realizada nos termos da Instrução CVM 476 e
            das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis,
            estando, portanto, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM
            476, automaticamente dispensada do registro de distribuição
            de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro
            de 1976, conforme em vigor (“Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários”), e será registrada na ANBIMA – Associação
            Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso II do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA de Regulação e
            Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
            Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
            Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, em
            até 15 (quinze) dias contados do envio da comunicação de
            encerramento da Oferta à CVM.

    2.  Arquivamento na Junta Comercial competente e publicação da AGE
        Emissora

        1.  A ata da AGE Emissora será arquivada na JUCEA e publicada no
            Diário Oficial do Estado do Amazonas (“DOEA”) e no jornal “A
            Crítica” (em conjunto, “Jornais de Publicação da Emissora”),
            nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei
            das Sociedades por Ações.

        2.  Caso, quando da realização do protocolo para arquivamento da
            AGE Emissora, a JUCEA estiver com as operações suspensas
            para fins de recebimento do protocolo (seja de forma online
            ou presencial) e/ou não esteja prestando os serviços de
            forma regular, exclusivamente em decorrência da pandemia da
            COVID-19, a AGE Emissora será (i) protocolada para
            arquivamento no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme
            abaixo definidos) contados da data em que a JUCEA
            restabelecer a prestação regular de seus serviços, (ii)
            arquivada no prazo de 30 (trinta) dias contados da data em
            que a JUCEA restabelecer a prestação regular dos seus
            serviços, nos termos do artigo 6°, inciso II, da Lei n°
            14.030, de 28 de julho de 2020 (“Lei 14.030”), observado
            que, em caso de formulação de exigências pela JUCEA,
            mediante a comprovação pela Emissora, referido prazo será
            prorrogado pelo prazo em que a respectiva junta comercial
            levar para conceder o registro, sem que seja considerado
            vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
            Escritura de Emissão.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos na Junta Comercial

        1.  A presente Escritura de Emissão, e seus eventuais
            aditamentos, serão inscritos, ou averbados, conforme o caso,
            na JUCEA, conforme disposto no artigo 62, inciso II, e
            parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis da
            presente data, ou da data de celebração de seus eventuais
            aditamentos, protocolar a presente Escritura de Emissão, e
            seus eventuais aditamentos, para inscrição, ou averbação,
            conforme o caso, na JUCEA.

        3.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
            registro, 1 (uma) via original ou cópia eletrônica (PDF)
            contendo a chancela digital, conforme aplicável, desta
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
            devidamente inscritos ou averbados, conforme o caso, na
            JUCEA.

        4.  Caso, quando da realização do protocolo para inscrição desta
            Escritura de Emissão, a JUCEA estiver com as operações
            suspensas para fins de recebimento do protocolo (seja de
            forma online ou presencial) e/ou não esteja prestando os
            serviços de forma regular, exclusivamente em decorrência da
            pandemia da COVID-19, esta Escritura de Emissão será (i)
            protocolada para inscrição no prazo de até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data em que a JUCEA restabelecer a
            prestação regular de seus serviços, e (ii) inscrita no prazo
            de 30 (trinta) dias contados da data em que a JUCEA
            restabelecer a prestação regular dos seus serviços, nos
            termos do artigo 6°, inciso II, da Lei 14.030, observado
            que, em caso de formulação de exigências pela JUCEA,
            mediante a comprovação pela Emissora, referido prazo será
            prorrogado pelo prazo em que a JUCEA levar para conceder o
            registro, sem que seja considerado vencimento antecipado das
            Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

    4.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para:

            i.  distribuição pública no mercado primário por meio do MDA
                – Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado
                e operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão
                – Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
                financeiramente por meio da B3; e

            ii. negociação no mercado secundário por meio do CETIP21 –
                Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado
                e operacionalizado pela B3, sendo as negociações
                liquidadas financeiramente e as Debêntures custodiadas
                eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1(ii) acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários, entre investidores
            qualificados, assim definidos nos termos do artigo 12 da
            Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 (“Investidores
            Qualificados” e “Resolução CVM 30”, respectivamente), depois
            de decorridos 90 (noventa) dias contados de cada subscrição
            ou aquisição por investidores profissionais, assim definidos
            nos termos do artigo 11 da Resolução CVM 30 (“Investidores
            Profissionais”), conforme disposto nos artigos 13 e 15 da
            Instrução CVM 476, e uma vez verificado o cumprimento, pela
            Emissora, de suas obrigações previstas no artigo 17 da
            Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures
            deverá sempre respeitar as disposições legais e
            regulamentares aplicáveis. A restrição à negociação entre
            Investidores Qualificados aqui prevista deixará de ser
            aplicável caso a Emissora venha a obter o registro de
            companhia aberta perante a CVM, nos termos do artigo 15,
            parágrafo 1º, da Instrução CVM 476.

        3.  O prazo de 90 (noventa) dias para restrição de negociação
            das Debêntures referido acima não será aplicável ao
            Coordenador Líder (conforme abaixo definido) para as
            Debêntures que tenham sido subscritas e integralizadas em
            razão do exercício da garantia firme de colocação, nos
            termos do Contrato de Distribuição (conforme abaixo
            definido), observado o disposto no inciso II do artigo 13 da
            Instrução CVM 476, desde que sejam observados os requisitos
            estabelecidos no parágrafo único do artigo 13 da Instrução
            CVM 476.

    5.  Constituição da Fiança

        1.  Em virtude da Fiança prestada pelos Fiadores, nos termos da
            Cláusula 7.2 abaixo, a presente Escritura de Emissão, e seus
            eventuais aditamentos, serão registrados ou averbados,
            conforme o caso, pela Emissora, às suas expensas, nos
            competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da
            cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e da Cidade de
            Manaus, Estado do Amazonas (“Cartórios de RTD”), devendo a
            Emissora: (i) levar a registro ou averbação, conforme o
            caso, a presente Escritura de Emissão de Debêntures, e seus
            eventuais aditamentos, nos Cartórios de RTD em até 5 (cinco)
            Dias Úteis após sua respectiva celebração; (ii) fazer com
            que a presente Escritura de Emissão de Debêntures, e seus
            eventuais aditamentos, sejam registrados ou averbados,
            conforme o caso, nos Cartórios de RTD em até 30 (trinta)
            dias contados da celebração da Escritura de Emissão, nos
            termos dos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015, de 31 de
            dezembro de 1973, conforme em vigor (“Lei de Registros
            Públicos”); e (iii) enviar 1 (uma) via original ou cópia
            eletrônica (PDF) desta Escritura de Emissão de Debêntures, e
            de seus eventuais aditamentos, ao Agente Fiduciário, em até
            5 (cinco) Dias Úteis após seus respectivos registros ou
            averbações, conforme o caso, nos Cartórios de RTD.

    6.  Constituição da Cessão Fiduciária de Recebíveis

        1.  A Cessão Fiduciária de Recebíveis (conforme abaixo definido)
            será formalizada por meio do Contrato de Cessão Fiduciária
            de Recebíveis, e será constituída mediante o registro do
            Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis, e averbação de
            qualquer aditamento subsequente, nos competentes Cartórios
            de RTD, nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das
            Sociedades por Ações, e do artigo 129 da Lei de Registros
            Públicos, observados os prazos e procedimentos a serem
            previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social principal a atividade de lojas
        de departamentos ou magazines, exceto lojas francas (Duty free).
        A sociedade também tem entre seus objetos sociais as seguintes
        atividades econômicas: Incorporação de empreendimentos
        imobiliários; Instalações hidráulicas, sanitárias e de gás;
        Instalação e manutenção de sistemas centrais de ar condicionado,
        de ventilação e refrigeração; Comércio a varejo de peças e
        acessórios novos para veículos automotores; Comércio a varejo de
        pneumáticos e câmaras de ar; Comércio a varejo de peças e
        acessórios novos para motocicletas e motonetas; Comércio
        atacadista de medicamentos e drogas de uso humano; Comércio
        atacadista de outras máquinas e equipamentos; partes e peças;
        Comércio varejista de mercadorias em lojas de conveniência;
        Comércio varejista de produtos alimentícios em geral e de cestas
        básicas; Comércio varejista de lubrificantes; Comércio varejista
        de material elétrico; Comércio varejista de materiais de
        construção em geral; Comércio varejista especializado de
        equipamentos e suprimentos de informática; Comércio varejista
        especializado de equipamentos de telefonia e comunicação;
        Comércio varejista especializado de eletrodomésticos e
        equipamentos de áudio e vídeo; Comércio varejista de móveis;
        Comércio varejista de artigos de colchoaria; Comércio varejista
        de artigos de iluminação; Comercio varejista de artigos de cama,
        mesa e banho; Comércio varejista especializado de instrumentos
        musicais e acessórios; Comércio varejista especializado de peças
        e acessórios para aparelhos eletroeletrônicos para uso
        doméstico, exceto informática e comunicação; Comércio varejista
        de artigos de tapeçaria, cortinas e persianas; Comércio
        varejista de outros artigos de uso doméstico; Comércio varejista
        de livros; Comércio varejista de artigos de papelaria; Comércio
        varejista de brinquedos e artigos recreativos; Comércio
        varejista de artigos esportivos; Comércio varejista de
        bicicletas e triciclos; peças e acessórios; Comércio varejista
        de artigos de caça, pesca e camping; Comércio varejista de
        embarcações e outros veículos recreativos; peças e acessórios;
        Comércio varejista de produtos farmacêuticos, sem manipulação de
        fórmulas; Comércio varejista de produtos farmacêuticos
        homeopáticos; Comércio varejista de cosméticos, produtos de
        perfumaria e de higiene pessoal; Comércio varejista de artigos
        médicos e ortopédicos; Comércio varejista de artigos de óptica;
        Comércio varejista de calçados; Comércio varejista de artigos de
        viagem; Comércio varejista de artigos de relojoaria; Comércio
        varejista de suvenires, bijuterias e artesanatos; Comércio
        varejista de animais vivos e de artigos e alimentos para animais
        de estimação; Comércio varejista de equipamentos para
        escritório; Comércio varejista de artigos fotográficos e para
        filmagem; Comércio varejista de artigos de festas e recreativos;
        Transporte rodoviário de carga, exceto produtos perigosos e
        mudanças, intermunicipal, interestadual e internacional; Carga e
        descarga; Estacionamento de veículos; Serviços de entrega
        rápida; Suporte técnico, manutenção e outros serviços em
        tecnologia da informação; Portais, provedores de conteúdo e
        outros serviços de informação na internet; Holdings de
        instituições não financeiras; Sociedades de participação, exceto
        holdings; Aluguel de imóveis próprios; Corretagem na compra e
        venda e avaliação de imóveis; Gestão e administração da
        propriedade imobiliária; Atividades de consultoria e auditoria
        contábil e tributária; Criação de estandes para feiras e
        exposições; Promoção de vendas; Marketing direto; Atividades de
        publicidade digitais; Laboratórios fotográficos; Atividades de
        intermediação e agenciamento de serviços e negócios em geral,
        exceto imobiliários; Aluguel de palcos, coberturas e outras
        estruturas de uso temporário, exceto andaimes; Aluguel de outras
        máquinas e equipamentos comerciais e industriais, sem operador;
        Fornecimento e gestão de recursos humanos para terceiros;
        Atividades de teleatendimento; Atividades de serviços prestados
        principalmente às empresas; Atividades de profissionais da área
        de saúde, farmacêuticos; Produção e promoção de eventos
        esportivos; Reparação e manutenção de equipamentos
        eletroeletrônicos de uso pessoal e doméstico

4.  DEBÊNTURES VINCULADAS A DESEMPENHO ASG (AMBIENTAL, SOCIAL E
    GOVERNANÇA CORPORATIVA)

    1.  Conforme descrito e exemplificado em maiores detalhes no Anexo I
        a esta Escritura de Emissão, as Debêntures contarão com um
        componente sustentável, que permitirá que sua classificação como
        “sustainability-linked bond - SLB” (“SLB”), observado o disposto
        no item 6.16.2 abaixo.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        destinados ao desenvolvimento dos negócios de gestão ordinária
        da Emissora, conforme previstos em seu objeto social.

    2.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário (1) declaração em
        papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a
        destinação dos recursos da presente Emissão, bem como (2)
        eventuais documentos comprobatórios da utilização dos recursos,
        caso sejam aplicáveis, em até 30 (trinta) dias corridos contados
        da data da efetiva destinação da totalidade dos recursos da
        presente Emissão ou da Data de Vencimento, o que ocorrer
        primeiro.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  A Emissão objeto da presente Escritura de Emissão constitui
            a 1ª (primeira) emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$ 200.000.000,00 (duzentos
            milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo
            definida) (“Valor Total da Emissão”).

    3.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 200.000 (duzentas mil) Debêntures.

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Banco Liquidante e Escriturador

        1.  Os serviços de escrituração e liquidação financeira com
            relação às Debêntures (conforme abaixo definidas) serão
            prestados pelo BANCO BRADESCO S.A., instituição financeira
            constituída sob a forma de sociedade anônima, com sede na no
            Núcleo Cidade de Deus, s/nº, Vila Yara, Osasco, Estado de
            São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.746.948/0001-12
            (“Banco Liquidante” ou “Escriturador”, sendo que essas
            definições incluem qualquer outra instituição financeira que
            venha a suceder o atual Banco Liquidante e/ou Escriturador
            na prestação de serviços de liquidação financeira e/ou
            escrituração com relação às Debêntures, conforme aplicável).

    6.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins de direito e efeitos, a data de emissão
            das Debêntures será 22 de julho de 2021 (“Data de Emissão”).

    7.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    8.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real e com
            garantia adicional fidejussória, representada,
            respectivamente pela Cessão Fiduciária de Recebíveis e pela
            Fiança.

    9.  Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados. Para
            todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
            comprovada pelo extrato das Debêntures emitido pelo
            Escriturador, e, adicionalmente, com relação às Debêntures
            que estiverem custodiadas eletronicamente na B3, será
            comprovada pelo extrato expedido pela B3 em nome do
            Debenturista.

    10. Prazo e Data de Vencimento

        1.  As Debêntures terão prazo de 5 (cinco) anos contados da Data
            de Emissão, de forma que vencerão no dia 22 de julho de 2026
            (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de resgate
            antecipado da totalidade das Debêntures ou de vencimento
            antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
            termos previstos nesta Escritura de Emissão.

    11. Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    12. Prazo de Subscrição e Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a partir
            da data de início de distribuição da Oferta, limitado a 24
            (vinte e quatro) meses contados da data de início da Oferta,
            observado o disposto nos artigos 7º A, 8º, parágrafo 2º, e
            8º A da Instrução CVM 476 (“Prazo de Subscrição”).

    13. Forma de Subscrição e Integralização e Preço de Integralização

        1.  As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda
            corrente nacional, no ato da subscrição, pelo seu Valor
            Nominal Unitário, de acordo com os procedimentos da B3 na
            Primeira Data de Integralização. Caso ocorra integralização
            das Debêntures após a Primeira Data de Integralização
            (conforme abaixo definida), o preço de subscrição das
            Debêntures será o seu Valor Nominal Unitário acrescido da
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira
            Data de Integralização até a data de sua efetiva
            integralização.

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se
            “Primeira Data de Integralização” a data em que ocorrerá a
            primeira subscrição e a integralização das Debêntures.

    14. Repactuação Programada

        1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

    15. Atualização Monetária

        1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

    16. Remuneração das Debêntures

        1.  Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            incidirão juros remuneratórios correspondentes à variação
            acumulada de 100% (cem por cento) das taxas médias diárias
            do DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra
            grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
            divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão,
            no informativo diário disponível em sua página na internet
            (www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescidas exponencialmente de
            uma Sobretaxa (conforme definido abaixo), sendo a Taxa DI e
            a Sobretaxa, em conjunto, "Remuneração", calculados de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis
            decorridos, desde a Primeira Data de Integralização das
            Debêntures ou a data de pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
            efetivo pagamento.

        2.  Sobretaxa. A sobretaxa original a ser aplicada nas
            Debêntures será de 2,10% (dois inteiros e dez centésimos por
            cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
            Úteis (“Sobretaxa Original”). A Sobretaxa Original poderá
            ser alterada caso a Emissora (1) não cumpra com a meta
            associada ao indicador chave de desempenho sustentável -
            SKPI, conforme definido no Anexo I a esta Escritura de
            Emissão, até 22 de janeiro de 2024; ou (2) não entregue ao
            Agente Fiduciário, até 22 de janeiro de 2024, o relatório, a
            ser elaborado pelo Avaliador Externo, a respeito do
            atendimento (ou não), pela Emissora, da meta do SKPI no
            prazo estabelecido. Na ocorrência de um dos eventos acima, a
            Sobretaxa Original será acrescida em 25bps (vinte e cinco
            basis points) (“Mecanismo de Step-Up”) de modo que a
            Sobretaxa Original será ajustada para até 2,35% (dois
            inteiros e trinta e cinco centésimos por cento) ao ano, base
            252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa
            Ajustada”).

        3.  Cálculo da Remuneração: A Remuneração será calculada de
            forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias
            Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário
            ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
            conforme o caso, desde a Primeira Data de Integralização, ou
            a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior
            (inclusive) até a data de pagamento da Remuneração em
            questão, data de declaração de vencimento antecipado em
            decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme
            abaixo definido) ou na data de um eventual Resgate
            Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido), o que
            ocorrer primeiro. A Remuneração será calculada de acordo com
            a seguinte fórmula:

  J = VNe x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário da Remuneração relativa às Debêntures devida ao
  final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
  calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  Onde:

  FatorDI = produtório das taxas DI-Over, desde a Primeira Data de
  Integralização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

  []

  Onde:

  k = número de ordens das taxas DI-Over, variando de 1 (um) até nDI;

  nDI = número total de taxas DI-Over, consideradas na apuração do
  “FatorDI”, sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  []

  Onde:

  DI_(k) = taxa DI-Over divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais.

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

  []

  Onde:

  spread = 2,1000 ou até 2,35000, na ocorrência do Mecanismo de Step-Up

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização ou
  na Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a data do cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

  Observações:

i.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado.

ii. Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

iii. O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator spread) é
       considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

iv. A taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

4.  Capitalização: O Período de Capitalização da Remuneração (“Período
    de Capitalização”) é, para o primeiro período de capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização,
    inclusive, e termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
    exclusive, e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo
    de tempo que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento da
    Remuneração subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização
    sucede o anterior sem solução de continuidade, até a respectiva Data
    de Vencimento. Na ocorrência do Mecanismo de Step Up, a Sobretaxa
    Ajustada será devida a partir do Período de Capitalização
    subsequente, que terá início em 22 de março de 2024 (inclusive), e
    vigorará até a Data de Vencimento.

5.  Comunicação: A Emissora deverá, até 01 de março de 2024, elaborar
    comunicado aos Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos
    termos da Cláusula 6.26 abaixo ou de comunicação individual a todos
    os Debenturistas), com cópia ao Agente Fiduciário sobre a Sobretaxa
    válida para o Período de Capitalização subsequente,
    independentemente de qualquer formalidade adicional ou de aditamento
    a esta Escritura de Emissão.

6.  No prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data prevista na
    Cláusula 6.16.5 acima, o Agente Fiduciário deverá comunicar ao
    Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3, com cópia à Emissora,
    sobre a Sobretaxa aplicável ao Período de Capitalização subsequente,
    que terá início em 22 de março de 2024 (inclusive) e vigorará até a
    Data de Vencimento, independentemente de qualquer formalidade
    adicional ou de aditamento a esta Escritura de Emissão.

7.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI na data de
    pagamento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora relativa às
    Debêntures, inclusive a Remuneração, será aplicada, em sua
    substituição, a última Taxa DI divulgada pelo número de dias
    necessários até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto por
    parte dos Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI
    que seria aplicável.

8.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 5 (cinco) Dias Úteis consecutivos após a data esperada
    para sua apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de
    aplicação da Taxa DI à Remuneração das Debêntures por proibição
    legal ou judicial, será utilizada, o índice que vier a substituí-lo
    legalmente. Caso não haja um substituto legal para a Taxa DI, o
    Agente Fiduciário deverá, nos termos da Cláusula 12 abaixo, em até
    2 (dois) Dias Úteis contados: (i) do fim prazo de 5 (cinco) Dias
    Úteis; ou (ii) do primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser
    utilizada por proibição legal ou judicial, convocar Assembleia Geral
    (conforme abaixo definida) para deliberar, em comum acordo com a
    Emissora e com os Debenturistas e observada a regulamentação
    aplicável, sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures a
    ser aplicado, observadas as disposições da Cláusula 12 abaixo,
    relativas aos quóruns para instalação e deliberação da Assembleia
    Geral (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação da Taxa Substitutiva,
    a última Taxa DI divulgada será utilizada na apuração do FatorDI
    quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
    Emissora e os Debenturistas, quando da deliberação da Taxa
    Substitutiva.

9.  Caso, na Assembleia Geral, não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva
    entre a Emissora e os Debenturistas, ou, ainda, caso a Assembleia
    Geral não seja instalada ou não tenha quórum suficiente para
    aprovação, observado o disposto na Cláusula 12 abaixo, a Emissora
    deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, no
    prazo de até 20 (vinte) dias corridos contados: (i) da data em que
    ocorrer a Assembleia Geral; ou (ii) da data em que a Assembleia
    Geral deveria ter sido realizada, em caso de ausência de quórum de
    instalação, nos termos da Cláusula 12.2 abaixo, ou (iii) na Data de
    Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário
    ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculados pro
    rata temporis, a partir da Primeira Data de Integralização, ou Data
    de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    sem pagamento de multa ou qualquer prêmio, ressalvado o disposto na
    Cláusula 6.23. As Debêntures, uma vez resgatadas antecipadamente nos
    termos desta Cláusula, serão canceladas pela Emissora. Na hipótese
    de resgate antecipado das Debêntures nos termos desta Cláusula, para
    o cálculo da Remuneração, para cada dia do período em que ocorra a
    ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

10. Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral, a referida assembleia não será mais realizada, e a
    Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser utilizada
    para o cálculo da Remuneração, permanecendo a última Taxa DI
    conhecida anteriormente a ser utilizada até data da divulgação da
    referida Taxa DI.

17. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
        antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta
        Escritura de Emissão, a Remuneração será paga mensalmente, todo
        dia 22 (vinte e dois) de cada mês, a partir da Data de Emissão,
        sendo o primeiro pagamento devido em 22 de agosto de 2021 e o
        último na Data de Vencimento (“Data de Pagamento da
        Remuneração”).

18. Pagamento do Valor Nominal Unitário

    1.   Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
          antecipado e resgate antecipado das Debêntures, nos termos
          desta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal Unitário,
          será amortizado, em parcelas mensais e sucessivas, após o
          período de carência que se encerra no 24º (vigésimo quarto)
          mês (inclusive) contado da Data de Emissão, todo dia 22 (vinte
          e dois) do mês, sendo o primeiro pagamento devido em 22 de
          agosto de 2023 e o último na Data de Vencimento, nos
          percentuais e datas indicados na tabela abaixo (“Datas de
          Pagamento do Valor Nominal Unitário”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização                  Percentual do saldo do Valor
                                       Nominal Unitário a ser amortizado
  ------------------------------------ ----------------------------------
  22 de agosto de 2023                 2,8571%

  22 de setembro de 2023               2,9412%

  22 de outubro de 2023                3,0303%

  22 de novembro de 2023               3,1250%

  22 de dezembro de 2023               3,2258%

  22 de janeiro de 2024                3,3333%

  22 de fevereiro de 2024              3,4483%

  22 de março de 2024                  3,5714%

  22 de abril de 2024                  3,7037%

  22 de maio de 2024                   3,8462%

  22 de junho de 2024                  4,0000%

  22 de julho de 2024                  4,0000%

  22 de agosto de 2024                 4,1667%

  22 de setembro de 2024               4,3478%

  22 de outubro de 2024                4,5455%

  22 de novembro de 2024               4,7619%

  22 de dezembro de 2024               5,0000%

  22 de janeiro de 2025                5,2632%

  22 de fevereiro de 2025              5,5556%

  22 de março de 2025                  5,8824%

  22 de abril de 2025                  6,2500%

  22 de maio de 2025                   6,6667%

  22 de junho de 2025                  7,1429%

  22 de julho de 2025                  7,6923%

  22 de agosto de 2025                 8,3333%

  22 de setembro de 2025               9,0909%

  22 de outubro de 2025                10,0000%

  22 de novembro de 2025               11,1111%

  22 de dezembro de 2025               12,5000%

  22 de janeiro de 2026                14,2857%

  22 de fevereiro de 2026              16,6667%

  22 de março de 2026                  20,0000%

  22 de abril de 2026                  25,0000%

  22 de maio de 2026                   33,3333%

  22 de junho de 2026                  50,0000%

  Data de Vencimento                   100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

19. Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Emissora poderá, a qualquer momento a partir da Data de
        Emissão, e a seu exclusivo critério, realizar o resgate
        antecipado facultativo da totalidade (sendo vedado o resgate
        parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais
        Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”), de acordo com os
        termos e condições previstos nas Cláusulas abaixo:

        i.  A Emissora deverá comunicar aos Debenturistas por meio de
            publicação de anúncio, nos termos da Cláusula 6.26 abaixo,
            ou, alternativamente, por meio de comunicado individual a
            ser encaminhada pela Emissora a cada Debenturista, com cópia
            para o Agente Fiduciário, acerca da realização do Resgate
            Antecipado Facultativo, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis
            de antecedência da data do Resgate Antecipado Facultativo.
            Tal comunicado deverá conter os termos e condições do
            Resgate Antecipado Facultativo, que incluem, mas não se
            limitam: (i) a data do Resgate Antecipado Facultativo, que
            deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (ii) menção ao
            Valor do Resgate Antecipado Facultativo (conforme abaixo
            definido); e (iii) quaisquer outras informações necessárias
            à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo;

        ii. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto do Resgate Antecipado Facultativo será equivalente ao
            seu respectivo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido: (i) da
            Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira
            Data de Integralização ou da Data de Pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
            data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo;
            e (ii) dos Encargos Moratórios devidos e não pagos até a
            data do referido resgate, se for o caso, e; (iii) do prêmio,
            flat, incidente sobre o Valor Nominal Unitário, ou saldo do
            Valor Nominal Unitário (“Prêmio do Resgate Antecipado
            Facultativo”), conforme tabela abaixo (“Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Período                         Prêmio do Resgate Antecipado
                                  Facultativo
  ------------------------------- ---------------------------------------
  A partir da Data de Emissão     0,75%
  (inclusive) até 22 de julho de  
  2022 (exclusive)                

  A partir de 22 de julho de 2022 0,70%
  (inclusive) até 22 de julho de  
  2023 (exclusive)                

  A partir de 22 de julho de 2023 0,65%
  (inclusive) até 22 de julho de  
  2024 (exclusive)                

  A partir de 22 de julho de 2024 0,60%
  (inclusive) até 22 de julho de  
  2025 (exclusive)                

  A partir de 22 de julho de 2025 0,55%
  (inclusive) até a Data de       
  Vencimento (exclusive)          
  -----------------------------------------------------------------------

iii. O Resgate Antecipado Facultativo, com relação às Debêntures que
     estejam custodiadas eletronicamente na B3, deverá ocorrer de acordo
     com os procedimentos da B3, e caso não estejam custodiadas
     eletronicamente na B3, será realizado em conformidade com os
     procedimentos operacionais do Escriturador;

iv. Não será permitido o Resgate Antecipado Facultativo parcial das
    Debêntures; e

v.  A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
    respectiva data do Resgate Antecipado Facultativo, comunicar ao
    Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3 a respectiva data do
    Resgate Antecipado Facultativo.

2.  Na hipótese de a data de Resgate Antecipado Facultativo coincidir
    com uma Data de Pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário, o
    Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo incidirá somente sobre o
    saldo do Valor Nominal Unitário após o pagamento da parcela de
    amortização programada da Data de Pagamento.

20. Aquisição Facultativa

    1.  As Debêntures poderão, a qualquer momento, a partir da Primeira
        Data de Subscrição e Integralização, ser adquiridas pela
        Emissora, no mercado secundário, condicionado ao aceite do
        respectivo Debenturista vendedor e observado o disposto no
        artigo 55, parágrafo 3°, da Lei das Sociedades por Ações e na
        Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020 (“Instrução CVM
        620”): (i) por valor igual ou inferior ao Valor Nominal Unitário
        ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
        caso, devendo o fato constar do relatório da administração e das
        demonstrações financeiras da Emissora; ou (ii) por valor
        superior ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, sendo que a Emissora
        deverá, previamente à aquisição, comunicar sua intenção ao
        Agente Fiduciário e a todos os Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 6.21 abaixo, observado o disposto no artigo 9º e
        seguintes da Instrução CVM 620. As Debêntures adquiridas pela
        Emissora poderão (1) ser canceladas observado o disposto na
        regulamentação aplicável; (2) permanecer em tesouraria; ou (3)
        ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas
        pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos desta
        Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
        Remuneração aplicável às demais Debêntures (“Aquisição
        Facultativa”).

21. Oferta de Resgate Antecipado Total

    1.  A Emissora poderá realizar, a qualquer tempo, a partir da Data
        de Emissão, e a seu exclusivo critério, oferta de resgate
        antecipado total das Debêntures, com o consequente cancelamento
        de tais Debêntures, a qual deverá ser endereçada a todos os
        Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
        condições a todos os Debenturistas, para aceitar o resgate
        antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo com
        os termos e condições previstos abaixo (“Oferta de Resgate
        Antecipado Total”):

        i.  a Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado Total
            por meio de comunicação ao Agente Fiduciário e aos
            Debenturistas (por meio de publicação de anúncio nos termos
            da Cláusula 6.26 abaixo ou de comunicação individual)
            (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado Total”), o qual
            deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate
            Antecipado Total, incluindo: (a) a forma de manifestação dos
            Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
            Antecipado Total, observado o disposto no item (ii) abaixo;
            (b) a data efetiva para o resgate antecipado e o pagamento
            das Debêntures, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia
            Útil; (c) o percentual do prêmio de resgate antecipado
            estipulado pela Emissora, a seu exclusivo critério, caso
            exista, que não poderá ser negativo; e (d) demais
            informações necessárias para tomada de decisão pelos
            Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado
            das Debêntures indicadas por seus respectivos titulares em
            adesão à Oferta de Resgate Antecipado Total;

        ii. após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado
            Total, os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de
            Resgate Antecipado Total terão o prazo de até 10 (dez) Dias
            Úteis para se manifestar formalmente perante a Emissora, com
            cópia ao Agente Fiduciário, sendo que a Emissora procederá à
            liquidação da Oferta de Resgate Antecipado Total, na data
            indicada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado Total;

        iii. a Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
             Úteis da respectiva data do resgate antecipado, comunicar
             ao Escriturador, ao Banco Liquidante e à B3 a respectiva
             data do resgate antecipado;

        iv. o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
            de Resgate Antecipado Total será equivalente ao Valor
            Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
            rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a
            data de pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, e de
            prêmio de resgate antecipado, caso exista; e

        v.  a Oferta de Resgate Antecipado Total, com relação às
            Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3
            deverá ocorrer de acordo com os procedimentos da B3 e caso
            não estejam custodiadas eletronicamente na B3, será
            realizado em conformidade com os procedimentos operacionais
            do Escriturador.

22. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora e/ou pelos Fiadores,
        nos termos desta Escritura de Emissão, serão realizados:
        (i) pela Emissora, no que se refere a pagamentos referentes ao
        Valor Nominal Unitário, à Remuneração, aos eventuais valores de
        Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate Antecipado
        Total, incluindo os respectivos prêmios, se houver, aos Encargos
        Moratórios, se houver, e com relação às Debêntures que estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; (ii) pela
        Emissora, nos demais casos, por meio do Escriturador ou na sede
        da Emissora, conforme o caso; ou (iii) pelos Fiadores, em
        qualquer caso no que se refere à Fiança, nos termos desta
        Escritura de Emissão, por meio do Escriturador ou na
        sede/domicílio dos Fiadores, conforme o caso.

23. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o
        1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
        coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado nacional, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” com
        relação a qualquer obrigação não pecuniária e obrigação
        pecuniária realizada por meio da B3, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional. Quando a
        indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de
        Emissão não vier acompanhada da indicação de “Dia Útil”,
        entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

24. Encargos Moratórios

    1.  Em caso de impontualidade no pagamento de qualquer quantia
        devida sob as Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão,
        além da Remuneração, os débitos em atraso ficarão sujeitos: (i)
        à multa moratória convencional, irredutível e de natureza não
        compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não
        pago até a data do efetivo pagamento; e (ii) aos juros de mora
        não compensatórios, à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis, desde a data do inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento, sobre o montante devido e não pago,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial (“Encargos Moratórios”).

25. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora na forma da Cláusula 6.26
        abaixo, não lhe dará direito ao recebimento de Encargos
        Moratórios do período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento ou da disponibilidade do
        pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

26. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados diretamente decorrentes
        da Emissão que vierem a envolver interesses dos Debenturistas,
        deverão ser realizadas: (i) na forma de “Aviso aos
        Debenturistas”, publicado nos Jornais de Publicação da Emissora,
        sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a
        ser divulgado; ou, alternativamente; (ii) por escrito, por meio
        de comunicação enviada diretamente aos Debenturistas, e serão
        consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou
        mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio
        eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio,
        desde que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

    2.  A Emissora poderá alterar os jornais indicados acima por outros
        jornais de grande circulação e de edição nacional que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        ao Agente Fiduciário e a publicação, na forma de aviso, no
        jornal a ser substituído.

27. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco Liquidante e
        à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis de
        antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

    2.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 6.26.1, e que tiver essa condição alterada por
        disposição normativa, ou por deixar de atender às condições e
        requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável,
        ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
        judicial, fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar
        esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao Banco
        Liquidante, com cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer
        informação adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada
        pelo Banco Liquidante ou pela Emissora.

    3.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        6.26.1, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica
        facultado à Emissora depositar em juízo ou descontar de
        quaisquer valores relacionados às Debêntures a tributação que
        entender devida, sem que esse fato possa gerar pretensão
        indenizatória contra a Emissora ou o Banco Liquidante por parte
        de qualquer Debenturista ou terceiro.

28. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos
        Debenturistas, nos termos desta Escritura de Emissão, aqueles
        que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
        imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

29. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelo atual acionista da Emissora.

7.  GARANTIAS

    1.  Garantia Real

        1.  Em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de
            todas: (i) as obrigações relativas ao fiel, pontual e
            integral pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures, da Remuneração, dos eventuais valores de
            Resgate Antecipado Facultativo e Oferta de Resgate
            Antecipado Total, incluindo os respectivos prêmios, se
            houver, dos Encargos Moratórios e dos demais encargos,
            relativos às Debêntures e às Garantias (conforme abaixo
            definida), se e quando devidos, seja na data de pagamento ou
            em decorrência de resgate antecipado das Debêntures, ou de
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, conforme previsto nesta Escritura de Emissão e
            no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis; (ii) as
            obrigações relativas a quaisquer outras obrigações
            pecuniárias assumidas pela Emissora e pelos Fiadores, nos
            termos desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
            Fiduciária de Recebíveis, incluindo obrigações de pagar
            honorários, despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos
            ou indenizações, bem como as obrigações relativas ao Banco
            Liquidante, ao Escriturador, à B3, ao Agente Fiduciário e
            demais prestadores de serviço envolvidos na Emissão e na
            Cessão Fiduciária de Recebíveis incluindo, mas não se
            limitando, as suas remunerações; e (iii) as obrigações de
            ressarcimento de toda e qualquer importância que o Agente
            Fiduciário e/ou os Debenturistas venham a desembolsar no
            âmbito da Emissão e/ou em virtude da constituição,
            manutenção e/ou realização da Cessão Fiduciária de
            Recebíveis, bem como todos e quaisquer tributos e despesas
            judiciais e/ou extrajudiciais incidentes sobre a excussão
            das Garantias, nos termos dos respectivos contratos,
            conforme aplicável (“Obrigações Garantidas”), as Debêntures
            contarão com cessão fiduciária, outorgada pela Emissora, em
            caráter irrevogável e irretratável, em favor dos
            Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário (“Cessão
            Fiduciária de Recebíveis”): (a) os direitos creditórios
            correspondentes a 20% (vinte por cento) do saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, decorrentes de transações
            de compra e venda de bens e serviços efetuadas por
            portadores de cartões de crédito de determinadas bandeiras
            em determinados pontos de venda da Emissora mediante
            aceitação de cartões de crédito de tais bandeiras como meio
            de pagamento, capturadas através das respectivas
            credenciadoras, incluindo, sem limitar, aos pagamentos
            feitos por meio de referidos cartões de crédito pelos
            clientes em determinados pontos de venda, englobando além
            das transações já efetuadas, as transações que no futuro
            vierem a ser efetuadas, e estão ou estarão, conforme o caso,
            identificados nos registros eletrônicos disponibilizados
            pelas credenciadoras, bem como demais direitos de crédito,
            atuais ou futuros, contra as credenciadoras decorrentes e/ou
            relacionados aos respectivos contratos de credenciamento, os
            quais deverão, obrigatoriamente, ser depositados e transitar
            na conta arrecadadora, de movimentação restrita, de
            titularidade da Emissora, no Banco Bradesco S.A., na
            qualidade de banco arrecadador e administrador de tal conta
            arrecadadora (“Conta Arrecadadora” e “Banco Administrador”,
            respectivamente); e (b) todos e quaisquer direitos sobre a
            Conta Arrecadadora e sobre os direitos creditórios
            depositados e a serem depositados a qualquer tempo e/ou
            mantidos na Conta Arrecadadora, incluindo recursos
            eventualmente em trânsito nas Conta Arrecadadora, ou em
            compensação bancária, bem como eventuais rendimentos
            decorrentes de investimentos, conforme venham a ser
            permitidos, nos termos e condições estabelecidos no
            “Instrumento Particular de Constituição de Cessão Fiduciária
            de Direitos Creditórios e Direitos Sobre Conta Arrecadadora
            em Garantia e Outras Avenças” a ser celebrado, entre a
            Emissora e o Agente Fiduciário na qualidade de representante
            dos Debenturistas (“Contrato de Cessão Fiduciária de
            Recebíveis”). Os demais termos e condições da Cessão
            Fiduciária de Recebíveis seguirão descritos no Contrato de
            Cessão Fiduciária de Recebíveis.

    2.  Garantia Fidejussória

        1.  Em garantia do fiel, pontual e integral pagamento de todas
            as Obrigações Garantidas, nos termos do artigo 822 da Lei nº
            10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código
            Civil”), os Fiadores prestam fiança, em favor dos
            Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário
            (“Fiança” e, quando referida em conjunto com as Cessão
            Fiduciária de Recebíveis, “Garantias”), nos termos descritos
            a seguir.

        2.  Os Fiadores declaram-se neste ato, em caráter irrevogável e
            irretratável, garantidores e principais pagadores de todos
            os valores devidos pela Emissora no âmbito da presente
            Emissão, solidariamente responsáveis entre si e com a
            Emissora pelas Obrigações Garantidas, até a liquidação
            integral das Debêntures, e firmam esta Escritura de Emissão
            declarando conhecer e concordar com todos os seus termos e
            condições.

        3.  As Obrigações Garantidas serão pagas pelos Fiadores no prazo
            máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de
            notificação por escrito enviada pelo Agente Fiduciário aos
            Fiadores informando a falta de pagamento, na respectiva data
            de pagamento, de qualquer valor devido pela Emissora,
            inclusive quando da decretação de vencimento antecipado das
            Debêntures, conforme o caso, nos termos desta Escritura de
            Emissão. Os pagamentos serão realizados pelos Fiadores de
            acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
            Emissão. Tal notificação escrita deverá ser imediatamente
            emitida pelo Agente Fiduciário após a ciência da ocorrência
            de falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor devido
            nas datas de pagamento definidas nesta Escritura de Emissão
            ou quando da declaração do vencimento antecipado das
            Debêntures. O pagamento aqui previsto deverá ser realizado
            pelos Fiadores fora do âmbito da B3 e de acordo com
            instruções recebidas do Agente Fiduciário, observado o
            disposto na Cláusula 6.26 acima.

        4.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
            direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
            previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368,
            821, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 837, 838 e 839 todos do
            Código Civil, e artigos 794 e 130, inciso II, da Lei nº
            13.105, de 16 de março de 2015, conforme em vigor (“Código
            de Processo Civil”).

        5.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
            ou invocada pelos Fiadores com o objetivo de escusar-se do
            cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas,
            desde que tais obrigações estejam em conformidade aos termos
            da presente Escritura de Emissão, incluindo, mas não se
            limitando, em razão de: (a) qualquer extensão de prazo ou
            acordo entre a Emissora e os Debenturistas; (b) qualquer
            novação ou não exercício de qualquer direito dos
            Debenturistas contra a Emissora; e (c) qualquer limitação ou
            incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de
            recuperação extrajudicial, pedido de recuperação judicial ou
            falência.

        6.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos de crédito dos
            Debenturistas contra a Emissora, caso venham a honrar, total
            ou parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
            efetivamente por eles honrada. Os Fiadores, desde já,
            concordam e se obrigam a: (i) somente após a integral
            quitação das Obrigações Garantidas, exigir e/ou demandar a
            Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado
            nos termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba
            qualquer valor da Emissora em decorrência de qualquer valor
            que tiver honrado nos termos desta Escritura de Emissão,
            antes da integral quitação das Obrigações Garantidas,
            repassar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data
            de seu recebimento, tal valor aos Debenturistas.

        7.  A presente Fiança entra em vigor na data de celebração da
            presente Escritura, permanecendo válida em todos os seus
            termos até o pagamento integral das Obrigações Garantidas
            nos termos aqui previstos e em conformidade com o artigo 818
            do Código Civil.

        8.  Cabe ao Agente Fiduciário requerer a execução, judicial ou
            extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
            atribuída nesta Escritura de Emissão, uma vez verificada
            qualquer hipótese de insuficiência de pagamento de quaisquer
            Obrigações Garantidas.

        9.  A Fiança poderá ser excutida e exigida pelo Agente
            Fiduciário, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
            forem necessárias até a integral e efetiva quitação de todas
            as Obrigações Garantidas, sendo certo que a não execução da
            Fiança por parte do Agente Fiduciário não ensejará, em
            qualquer hipótese, perda do direito de execução da Fiança
            pelos Debenturistas.

        10. No caso de necessidade de excussão das Garantias, nas
            hipóteses previstas nesta Escritura de Emissão e no Contrato
            de Cessão Fiduciária de Recebíveis, conforme o caso, as
            Partes estabelecem que a Fiança somente será excutida após a
            execução integral da Cessão Fiduciária de Recebíveis. A
            Fiança e a Cessão Fiduciária são garantias diversas e
            autônomas e respondem pelas Obrigações Garantidas nos termos
            desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
            Fiduciária de Recebíveis.

8.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição. As Debêntures serão
        objeto de distribuição pública, com esforços restritos de
        distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o regime de
        garantia firme de colocação no montante do Valor Total da
        Emissão, com a intermediação de instituição financeira
        autorizada a operar no sistema de distribuição de valores
        mobiliários (“Coordenador Líder”), nos termos do “Contrato de
        Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
        Restritos, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
        Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
        Garantia Real e Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
        Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
        Distribuição, da 1ª (Primeira) Emissão da Bemol S.A.”, a ser
        celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder (“Contrato de
        Distribuição”).

        1.  O Coordenador Líder organizará a distribuição e colocação
            das Debêntures, observado o disposto na Instrução CVM 476,
            de forma a assegurar: (i) que o tratamento conferido aos
            Investidores Profissionais (conforme abaixo definidos), seja
            justo e equitativo; e (ii) a adequação do investimento ao
            perfil de risco dos clientes do Coordenador Líder. O plano
            de distribuição será fixado pelo Coordenador Líder, em
            conjunto com a Emissora, levando em consideração suas
            relações com investidores e outras considerações de natureza
            comercial ou estratégica do Coordenador Líder e da Emissora
            (“Plano de Distribuição”). O Plano de Distribuição será
            estabelecido mediante os seguintes termos:

            i.  O Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75
                  (setenta e cinco) Investidores Profissionais, sendo
                  possível a subscrição ou aquisição de Debêntures por,
                  no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais,
                  nos termos do artigo 3º, incisos I e II, da Instrução
                  CVM 476;

            ii. Os fundos de investimento e carteiras administradas de
                  valores mobiliários cujas decisões de investimento
                  sejam tomadas pelo mesmo gestor serão considerados
                  como um único investidor para os fins dos limites
                  previstos no item (i) acima, conforme disposto no
                  artigo 3º, parágrafo 1º, da Instrução CVM 476;

            iii. Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de
                   lotes mínimos ou máximos para a subscrição das
                   Debêntures;

            iv. Não será constituído fundo de manutenção de liquidez e
                  não será firmado contrato de estabilização de preços
                  com relação às Debêntures;

            v.  Serão atendidos os clientes Investidores Profissionais
                  do Coordenador Líder que desejarem efetuar
                  investimentos nas Debêntures, tendo em vista a relação
                  do Coordenador Líder com esses clientes, bem como
                  outros investidores, desde que tais investidores sejam
                  Investidores Profissionais, e assinem a Declaração de
                  Investidor Profissional (conforme abaixo definida);

            vi. O prazo de colocação e distribuição pública das
                  Debêntures seguirá as regras definidas na Instrução
                  CVM 476;

            vii. O Coordenador Líder e a Emissora não deverão realizar a
                   busca de investidores por meio de lojas, escritórios
                   ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
                   utilização de serviços públicos de comunicação, como
                   a imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao
                   público na rede mundial de computadores, nos termos
                   da Instrução CVM 476;

            viii. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures
                    pelos atuais acionistas da Emissora;

            ix. Não será admitida a distribuição parcial; e

            x.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
                  Investidores Profissionais deverão assinar “Declaração
                  de Investidor Profissional” atestando, dentre outros,
                  estarem cientes de que (a) a Oferta não foi registrada
                  na CVM; (b) as Debêntures estão sujeitas a restrições
                  de negociação previstas nesta Escritura de Emissão e
                  na regulamentação aplicável; e (c) fez sua própria
                  pesquisa, avaliação e investigação independentes sobre
                  os Fiadores e respectivas situações financeiras.

9.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 9.1.1 a 9.6 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas as
        obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora e pelos Fiadores, do Valor Nominal
        Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
        conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis, desde a Primeira Data de Integralização até a data do
        efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos Encargos
        Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos previstos nas
        Cláusulas 9.1.1 e 9.1.2 abaixo, e observados, quando
        expressamente indicados abaixo, os respectivos prazos de cura
        (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes das
            Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
            Cláusula 9.2 abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
            Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
                qualquer obrigação pecuniária devida aos Debenturistas
                prevista nesta Escritura de Emissão, na respectiva data
                de pagamento prevista nesta Escritura de Emissão, não
                sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
                data do respectivo vencimento;

            ii. questionamento judicial desta Escritura de Emissão e/ou
                do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis pela
                Emissora, por controladas da Emissora que representem
                10% (dez por cento) ou mais do faturamento e/ou do
                patrimônio líquido consolidados do grupo econômico da
                Emissora (“Controladas Relevantes”), por qualquer dos
                Fiadores e/ou pelos acionistas controladores (conforme
                definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
                Sociedades por Ações) diretos ou indiretos (caso haja)
                da Emissora (“Controladores”);

            iii. liquidação, dissolução ou extinção da Emissora exceto
                 especificamente com relação à extinção, se esta
                 decorrer de uma operação societária que não constitua
                 um Evento de Vencimento Antecipado;

            iv. (a) decretação de falência da Emissora ou de qualquer de
                suas Controladas Relevantes; (b) pedido de autofalência
                formulado pela Emissora ou de qualquer de suas
                Controladas Relevantes; (c) pedido de falência da
                Emissora ou de qualquer de suas Controladas Relevantes,
                formulado por terceiros, não elidido no prazo legal; ou
                (d) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
                extrajudicial da Emissora ou de qualquer das Controladas
                Relevantes, independentemente do deferimento do
                respectivo pedido;

            v.  inadimplemento, pela Emissora e/ou por qualquer
                Controlada Relevante e/ou pelos Fiadores, de obrigações
                de natureza financeira a que estejam sujeitos, assim
                entendidas as dívidas contraídas pela Emissora e/ou por
                qualquer Controlada Relevante e/ou pelos Fiadores (ainda
                que na condição de garantidores) por meio de operações
                no mercado financeiro ou de capitais, local ou
                internacional, em valor, individual ou agregado, igual
                ou superior a R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de
                reais), exceto se sanado no prazo de cura previsto no
                respectivo contrato ou, se não houver tal prazo, no
                prazo de 7 (sete) Dias Úteis contados da respectiva data
                de inadimplemento;

            vi. vencimento antecipado de qualquer obrigações de natureza
                financeira a que estejam sujeitas, assim entendidas as
                dívidas contraídas pela Emissora e/ou por qualquer
                Controlada Relevante e/ou pelos Fiadores (ainda que na
                condição de garantidores) por meio de operações no
                mercado financeiro ou de capitais, local ou
                internacional, em valor, individual ou agregado, igual
                ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de
                reais);

            vii. redução de capital social da Emissora, exceto (a) se
                 previamente autorizado por Debenturistas representando,
                 no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
                 Circulação, conforme disposto no artigo 174,
                 parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações; ou (b)
                 para a absorção de prejuízos, na forma prevista na Lei
                 das Sociedades por Ações; ou (c) com recursos oriundos
                 de receitas não operacionais anteriores, ou decorrentes
                 de fatos anteriores a esta Emissão; (d) no caso em que
                 a respectiva distribuição de dividendos seja decorrente
                 do recebimento, pela Emissora, dos recursos
                 provenientes do pagamento, pela Fazenda Pública, dos
                 precatórios expedidos, ou a serem expedidos, no âmbito
                 dos processos nº 1009966-07.2020.4.01.3200 e nº
                 1009961-82.2020.4.01.3200, ambos em curso na 1ª Vara
                 Federal Cível da Seção Judiciária do Amazonas,
                 decorrentes da segurança concedida e consequente
                 compensação deferida a título das contribuições de PIS
                 e COFINS na Zona Franca de Manaus no Mandado de
                 Segurança nº 14944-25.2012.4.01.3200;

            viii. transformação de tipo societário da Emissora de modo
                  que a Emissora deixe de ser uma sociedade por ações,
                  nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
                  por Ações;

            ix. cessão ou qualquer forma de transferência a terceiros,
                ou promessa de cessão ou transferência a terceiros, no
                todo ou em parte, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
                qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
                de Emissão e/ou no Contrato de Cessão Fiduciária de
                Recebíveis, conforme aplicável, exceto se previamente
                autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
                2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação;

            x.  caso as Garantias venham a se tornar, total ou
                parcialmente, inválidas, nulas, ineficazes, inexequíveis
                ou insuficientes, conforme declarado em decisão
                proferida por juízo ou tribunal competente, a qual não
                se tenha obtido efeitos suspensivos por meio de recursos
                interpostos no prazo legal, desde que: (a) no caso da
                Cessão Fiduciária de Recebíveis, não tenha sido
                substituída pela Emissora nos termos previstos do
                Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis; ou (b) no
                caso da Fiança, não tenha sido substituída pela Emissora
                e/ou pelos Fiadores de forma satisfatória aos
                Debenturistas reunidos em Assembleia Geral, dentro de um
                prazo de 20 (vinte) dias contados da decisão que
                determinou a referida invalidade, nulidade, ineficácia,
                inexequibilidade ou insuficiência;

            xi. descumprimento das obrigações relativas à destinação dos
                recursos decorrentes da integralização das Debêntures
                previstas na Cláusula 4 acima; ou

            xii. cisão, fusão, incorporação, inclusive incorporação de
                 ações, ou reorganização societária envolvendo a
                 Emissora, em qualquer caso, que resulte em alteração
                 e/ou transferência do controle acionário da Emissora,
                 nos termos do artigo 116 da Lei das Sociedades por
                 Ações, exceto nas hipóteses em que (a) tenha sido
                 previamente aprovado por Debenturistas representando,
                 no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em
                 Circulação; ou (b) por alteração que não implique em
                 alteração do controle indireto da Emissora até o nível
                 de seus controladores finais e respectivos sucessores;

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que podem
              acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
              Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 9.2
              abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei e/ou
              qualquer dos seguintes Eventos de Vencimento Antecipado
              (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
              Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
                qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
                Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Cessão
                Fiduciária de Recebíveis, não sanado no prazo de 15
                (quinze) Dias Úteis contados da data do referido
                inadimplemento ou da data em que Emissora e/ou os
                Fiadores, conforme o caso, forem notificados pelo Agente
                Fiduciário sobre a ocorrência de um inadimplemento de
                obrigação não pecuniária, o que ocorrer por último,
                sendo que o prazo previsto neste inciso não se aplica às
                obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de
                cura específico ou para qualquer dos demais Eventos de
                Vencimento Antecipado;

            ii. alteração do objeto social principal disposto no
                estatuto social da Emissora, que substancialmente
                modifique ou restrinja as atividades desenvolvidas pela
                Emissora na Data de Emissão;

            iii. comprovação acerca da falsidade de que qualquer das
                 declarações ou garantias prestadas pela Emissora e/ou
                 pelos Fiadores nesta Escritura de Emissão e/ou no
                 Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis;

            iv. comprovação de que qualquer das declarações ou garantias
                prestadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores nesta
                Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Cessão
                Fiduciária de Recebíveis é materialmente inconsistente,
                incorreta ou insuficiente, desde que tal inconsistência,
                incorreção ou insuficiência não seja sanada em até 5
                (cinco) Dias Úteis da data em que a Emissora e/ou os
                Fiadores, conforme o caso, tiverem ciência e/ou forem
                notificados pelo Agente Fiduciário, o que ocorrer
                primeiro, sobre tal inconsistência, incorreção ou
                insuficiência;

            v.  protesto de títulos contra a Emissora e/ou os Fiadores,
                em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
                R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais) exceto se,
                no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis, tiver sido
                validamente comprovado ao Agente Fiduciário que (a) a
                Emissora e/ ou os Fiadores comprovou perante a
                autoridade judicial que o(s) protesto(s) foi/foram
                efetuado(s) por erro ou má-fé de terceiros, comprovando
                a sustação de seus efeitos; (b) o protesto foi cancelado
                ou suspenso; ou (c) foram prestadas garantias aceitas
                pelo juízo competente;

            vi. inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
                qualquer decisão judicial de efeitos imediatos ou
                sentença arbitral contra a Emissora, em valor,
                individual ou agregado, igual ou superior a
                R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), exceto se
                comprovada, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
                da decisão judicial ou da sentença arbitral, conforme o
                caso, a obtenção de efeito suspensivo;

            vii. desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de
                 qualquer entidade governamental brasileira que resulte
                 na incapacidade, pela Emissora, da gestão de seus
                 negócios;

            viii. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão de
                  qualquer autorização, concessão, alvará e/ou licença,
                  inclusive ambiental, que venha a afetar o regular
                  exercício pela Emissora, e/ou por qualquer de suas
                  Controladas Relevantes, de suas atividades, exceto por
                  aquelas (a) que estejam em processo tempestivo de
                  renovação ou obtenção; (b) questionadas nas esferas
                  administrativa e/ou judicial e que obtenham, em até 30
                  (trinta) dias, provimento jurisdicional vigente
                  autorizando sua atuação sem as referidas licenças; ou
                  (c) cuja falta não tenha um Efeito Adverso Relevante;

            ix. distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de
                dividendos acima do mínimo legal quando a Emissora
                estiver inadimplente, na data da distribuição, com
                qualquer obrigação pecuniária devida aos Debenturistas
                prevista nesta Escritura de Emissão não sanada no prazo
                de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
                respectivo vencimento , exceto (a) nos casos em que
                tenha sido previamente aprovado por Debenturistas
                representando, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
                Debêntures em Circulação; ou (b) no caso em que a
                respectiva distribuição de dividendos seja decorrente do
                recebimento, pela Emissora, dos recursos provenientes do
                pagamento, pela Fazenda Pública, dos precatórios
                expedidos, ou a serem expedidos, no âmbito dos processos
                nº 1009966-07.2020.4.01.3200 e nº
                1009961-82.2020.4.01.3200, ambos em curso na 1ª Vara
                Federal Cível da Seção Judiciária do Amazonas,
                decorrentes da segurança concedida e consequente
                compensação deferida a título das contribuições de PIS e
                COFINS na Zona Franca de Manaus no Mandado de Segurança
                nº 14944-25.2012.4.01.3200;

            x.  venda, cessão ou alienação de qualquer Controlada
                Relevante, exceto se o controle indireto das Controladas
                Relevantes permaneça com seus atuais controladores
                (conforme definição de controle prevista no artigo 116
                da Lei das Sociedades por Ações);

            xi. violação pelos Fiadores e/ou pela Emissora e/ou pelas
                Controladas Relevantes envolvendo qualquer lei ou
                regulamento relativo à prática de corrupção ou atos
                lesivos à administração pública, incluindo, mas sem
                limitação, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
                conforme alterada (“Lei n.º 12.846/13”), o Decreto nº
                8.420, de 18 de março de 2015, a Lei nº 9.613, de 03 de
                março de 1998, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de
                2011, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o
                UK Bribery Act, conforme aplicável (em conjunto “Leis
                Anticorrupção”), bem como descumprimento de quaisquer
                das obrigações anticorrupção previstas nesta Escritura
                de Emissão, conforme comprovado em decisão condenatória
                de primeira instância;

            xii. caso não ocorra o registro das Garantias, inclusive os
                 registros decorrentes de posteriores aditamentos, nos
                 prazos previstos nesta Escritura de Emissão e/ou no
                 Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis;

            xiii. não cumprimento, pela Emissora, pelas Controladas
                  Relevantes e/ou pelos Fiadores, da legislação e
                  regulamentação relativas à saúde e segurança
                  ocupacional, ao combate à discriminação de raça ou de
                  gênero ou assédio sexual, bem como relativas à
                  Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
                  Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA, e às
                  demais legislações e regulamentações ambientais
                  supletivas, conforme aplicáveis (em conjunto “Leis
                  Socioambientais”), desde que comprovado em decisão
                  condenatória de primeira instância, exceto nos casos
                  em que se esteja comprovadamente dentro do prazo legal
                  para interposição de recurso para a obtenção de efeito
                  suspensivo contra tal decisão

            xiv. não cumprimento, pela Emissora, pelas Controladas
                 Relevantes e/ou pelos Fiadores, da legislação e
                 regulamentação que tratam do combate ao trabalho
                 infantil e ao trabalho escravo ou crime relacionado ao
                 incentivo à prostituição (em conjuntos a “Legislação de
                 Proteção Social”);

            xv. decisão judicial de primeira instância decorrente de
                questionamento sobre a validade, nulidade e
                exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou do
                Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis por
                quaisquer pessoas que não aquelas descritas no
                inciso (ii) da Cláusula 9.1.1 acima, exceto nos casos em
                que  se esteja comprovadamente dentro do prazo legal
                para interposição de recurso para a obtenção de efeito
                suspensivo contra tal decisão;

            xvi. (a) falecimento da Nora e/ou do Denis; ou (b)
                 declaração de insolvência, incapacidade, ausência, ou
                 interdição da Nora e/ou do Denis, por sentença
                 arbitral, decisão judicial ou administrativa ou decisão
                 interlocutória, exceto se no prazo de 30 dias contados
                 da data do evento, seja substituído a Nora e/ou o
                 Denis, conforme o caso, por outro(s) fiador(es)
                 aprovado(s) pelos Debenturistas, em Assembleia Geral;

            xvii. não recomposição do Percentual da Cessão Fiduciária
                  (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária de
                  Recebíveis) em até 02 (dois) Dias Úteis contados do
                  envio da comunicação do Agente Fiduciário neste
                  sentido;

            xviii. não atendimento, pela Emissora do índice financeiro
                   obtido pela divisão Dívida Líquida/EBITDA menor ou
                   igual a 3,00 vezes (“Índice Financeiro Dívida
                   Líquida/EBITDA”), a ser calculado pela Emissora e
                   verificado anualmente pelo Agente Fiduciário com base
                   nas Demonstrações Financeiras Auditadas da Emissora
                   divulgadas regularmente pela Emissora, sendo que o
                   primeiro verificação pelo Agente Fiduciário ocorrerá
                   com relação à apuração relativa ao exercício social
                   encerrado em 2021 e deverá ser acompanhado até a Data
                   de Vencimento.

                   onde:

                   “Dívida Líquida” significa a soma dos saldos dos
                   empréstimos, financiamentos e outras dívidas
                   financeiras onerosas, incluindo, sem limitação, as
                   Debêntures, o saldo líquido das operações ativas e
                   passivas com derivativos em que a Emissora seja
                   parte, bem como avais, fianças e demais garantias
                   prestadas em benefício de empresas não consolidadas
                   nas demonstrações financeiras auditadas da Emissora,
                   classificadas no passivo circulante e exigível de
                   longo prazo da Emissora, e excluindo os passivos de
                   direito de uso (ou passivos de arrendamento), menos
                   caixa e as disponibilidades em caixa; e

                   “EBITDA” significa o lucro (prejuízo) líquido antes
                   do imposto de renda e da contribuição social,
                   adicionando-se: (i) despesas financeiras;
                   (ii) despesas com amortizações e depreciações;
                   e (iii) impairment dos ativos fixos e intangíveis
                   (incluindo marca e ágio) existentes na Data de
                   Emissão; e excluindo-se receitas financeiras; apurado
                   a partir das demonstrações financeiras com base nos
                   últimos 12 (doze) meses contados da data-base de
                   cálculo do índice, elaboradas segundo as normas
                   internacionais de contabilidade (“IFRS”).

                   O Índice Financeiro Dívida Líquida/EBITDA será
                   calculado com base nas Demonstrações Financeiras
                   Auditadas da Emissora, auditadas por empresa de
                   auditoria independente registrada na CVM, de acordo
                   com as práticas contábeis adotadas no Brasil em vigor
                   na Data de Emissão. Caso tais práticas sejam
                   alteradas após a Data de Emissão, tal Índice
                   Financeiro Dívida Líquida/EBITDA deverá continuar
                   sendo calculado de acordo com as práticas contábeis
                   em vigor na Data de Emissão, conforme as definições
                   mencionadas neste item (xviii).

    2.  Ocorrendo qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático (observados os respectivos prazos de cura, se houver)
        previstos na Cláusula 9.1.1 acima, as obrigações decorrentes das
        Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial.

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
        Automático (observados os respectivos prazos de cura, se houver)
        previstos na Cláusula 9.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá
        convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
        em que tomar conhecimento de sua ocorrência, Assembleia Geral, a
        se realizar no prazo mínimo previsto em lei. Se a referida
        assembleia geral de Debenturistas:

        a.  tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
              convocação, e Debenturistas representando, no mínimo, 2/3
              (dois terços) das Debêntures em Circulação, decidirem por
              não declarar o vencimento antecipado das obrigações
              decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá
              declarar o vencimento antecipado das obrigações
              decorrentes das Debêntures; ou

        b.  tiver sido instalada, em primeira convocação ou em segunda
              convocação, mas não tenha sido atingido o quórum de
              deliberação previsto no inciso (i) acima, o Agente
              Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento
              antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures; ou

        c.  não tiver sido instalada em primeira e em segunda
              convocações, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
              declarar o vencimento antecipado das obrigações
              decorrentes das Debêntures.

    4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o
        pagamento da totalidade das Debêntures, mediante (i) notificação
        prévia à B3 para criação do evento de pagamento, com, no mínimo,
        3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para a
        sua realização; e (ii) o pagamento do Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
        de Integralização ou a data de pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios,
        quando for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente
        devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da declaração
        do vencimento antecipado sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios. O
        pagamento a que se refere está Cláusula deverá ser realizado nos
        termos da Cláusula 6.22 acima.

    5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá notificar
        o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3 acerca de tal
        acontecimento na mesma data de sua ocorrência, observado que a
        ausência de referida notificação não prejudicará a obrigação de
        pagamento das Debêntures em razão da ocorrência do vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

    6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
        decorrência da excussão ou execução das Garantias, na medida em
        que forem sendo recebidos, deverão ser imediatamente aplicados
        na quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das
        Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das
        obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em decorrência
        da excussão ou execução das Garantias, não sejam suficientes
        para quitar simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na seguinte
        ordem, de tal forma que, uma vez quitados os valores referentes
        ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o item
        imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer
        valores devidos pela Emissora e/ou pelos Fiadores nos termos das
        Debêntures (incluindo a remuneração e as despesas incorridas
        pelo Agente Fiduciário), que não sejam os valores a que se
        referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração, Encargos
        Moratórios e demais encargos devidos sob as obrigações
        decorrentes das Debêntures; e (iii) o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso.
        A Emissora e os Fiadores permanecerão responsáveis pelo saldo
        devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não
        tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração,
        Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo
        devedor das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não
        forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa, passível
        de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução
        judicial.

    7.  Apenas para fins de clareza, o não cumprimento de qualquer uma
        das metas vinculadas ao SKPI (conforme definido no Anexo I) não
        configurará Evento de Vencimento Antecipado por parte da
        Emissora.

10. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
        conforme aplicável, enquanto o saldo devedor das Debêntures não
        for integralmente pago, a Emissora obriga-se, a:

        i.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
              e na página da CVM na rede mundial de computadores e
              fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil após o que ocorrer
                  primeiro entre, no máximo 90 (noventa) dias após o
                  término de cada exercício social e a data da efetiva
                  divulgação, a partir de 31 de dezembro de 2020, ou a
                  data da efetiva divulgação, cópia das demonstrações
                  financeiras da Emissora auditadas por auditor
                  independente de primeira linha registrado na CVM
                  (“Auditor Independente”), relativas ao respectivo
                  exercício social, preparadas de acordo com os
                  princípios contábeis determinados pela legislação e
                  regulamentação em vigor, acompanhada das notas
                  explicativas e do parecer dos auditores independentes
                  com registro válido na CVM (“Demonstrações Financeiras
                  Auditadas da Emissora”).

        ii. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  mediante solicitação do Agente Fiduciário, no prazo de
                  até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a que se
                  refere o inciso (i) acima, a memória de cálculo
                  elaborada pela Emissora com todas as rubricas
                  necessárias que demonstrem o cálculo dos Índices
                  Financeiros, de forma explícita, sob pena de
                  impossibilidade de verificação dos Índices Financeiros
                  pelo Agente Fiduciário, podendo este solicitar à
                  Emissora e/ou ao Auditor Independente todos os
                  eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
                  necessários;

            b.  mediante solicitação do Agente Fiduciário, no prazo de
                  até 10 (dez) Dias Úteis contados da data a que se
                  refere o inciso (i) acima, declaração firmada por
                  representantes legais da Emissora, na forma de seu
                  estatuto social, atestando: (i) que permanecem válidas
                  as disposições contidas nesta Escritura de Emissão e
                  no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis; (ii) a
                  não ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
                  Antecipado e a inexistência de descumprimento de
                  qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão
                  e no Contrato de Cessão Fiduciária de
                  Recebíveis; (iii) que seus bens foram mantidos
                  devidamente assegurados; (iv) que não foram praticados
                  atos em desacordo com seu estatuto social; e (v) a
                  veracidade e ausência de vícios dos Índices
                  Financeiros;

            c.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
                  que forem realizados, salvo se outro prazo estiver
                  previsto nesta Escritura de Emissão, os avisos ou
                  comunicados encaminhados aos Debenturistas;

            d.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em
                  que os respectivos atos societários forem publicados,
                  cópia de qualquer ata de assembleia geral de
                  acionistas, de reunião do conselho de administração,
                  de reunião da diretoria e de reunião do conselho
                  fiscal da Emissora (neste último caso, se instalado)
                  que deva ser divulgada nos termos da Lei das
                  Sociedades por Ações e que contenha assunto
                  relacionado com a Emissão, com as Debêntures e/ou com
                  os Debenturistas;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                  que tomar conhecimento, informações a respeito da
                  ocorrência: (i) de qualquer inadimplemento, pela
                  Emissora de qualquer obrigação prevista nesta
                  Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão
                  Fiduciária de Recebíveis, conforme aplicável;
                  e/ou (ii) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado.
                  O descumprimento desta obrigação pela Emissora não
                  impedirá o Agente Fiduciário e/ou os Debenturistas de,
                  a seu critério, exercer seus poderes e faculdades
                  previstos nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
                  Cessão Fiduciária de Recebíveis;

            f.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                  recebimento, cópia de qualquer correspondência ou
                  notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
                  Emissora relacionada a qualquer evento que cause ou
                  possa causar (i) inadimplemento, pela Emissora de
                  qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão
                  e no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
                  conforme aplicável; e/ou (ii) um Evento de Vencimento
                  Antecipado;

            g.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da
                  ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que cause ou possa causar
                  um Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo
                  definido);

            h.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, informações
                  e/ou documentos que venham a ser razoavelmente
                  solicitados pelo Agente Fiduciário, relacionados com a
                  Emissão, com as Debêntures e/ou com os Debenturistas;

            i.  mediante solicitação do Agente Fiduciário, em até 30
                  (trinta) dias antes do encerramento do prazo para
                  disponibilização na CVM, o organograma, todos os dados
                  financeiros e atos societários necessários à
                  realização do relatório anual, conforme Resolução da
                  CVM 17, de 09 de fevereiro de 2021, conforme em vigor
                  (“Resolução CVM 17”), que venham a ser solicitados
                  pelo Agente Fiduciário, os quais deverão ser
                  devidamente encaminhados pela Emissora. O referido
                  organograma do grupo societário da Emissora deverá
                  conter, inclusive, controladores, controladas,
                  controle comum, coligadas, e integrante de bloco de
                  controle, no encerramento de cada exercício social; e

            j.  1 (uma) via original do Contrato Cessão Fiduciária de
                  Recebíveis, e seus eventuais aditamentos, registrados
                  nos competentes Cartórios de RTD, no prazo de até 5
                  (cinco) Dias Úteis contados da data do efetivo
                  registro

        iii. exceto no que tange às matérias tratadas no inciso (iv)
               abaixo, para as quais aplicam-se exclusivamente as
               respectivas disposições, cumprir e fazer com que suas
               Controladas Relevantes cumpram as leis, regulamentos,
               normas administrativas e determinações dos órgãos
               governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
               aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
               aqueles (a) questionados nas esferas administrativa e/ou
               judicial, cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja
               suspensa; e (b) cujo descumprimento não cause um Efeito
               Adverso Relevante;

        iv. (a) cumprir, fazer com que suas Controladas Relevantes
              cumpram, bem como tomar as providências cabíveis para que
              seus administradores e empregados, no exercício de suas
              funções, cumpram, a Leis Anticorrupção; (b) envidar seus
              melhores esforços para que seus eventuais subcontratados
              se comprometam a observar a Leis Anticorrupção; (c) manter
              políticas e procedimentos internos que visam a assegurar o
              integral cumprimento das Leis Anticorrupção por seus
              administradores e empregados, no exercício de suas
              funções; e (d) dar pleno conhecimento das políticas e
              procedimentos referidos na alínea (c) acima a todos os
              profissionais com quem venha a se relacionar;

        v.  cumprir as Leis Socioambientais, além de proceder a todas as
              diligências exigidas por lei para suas atividades
              econômicas, atendendo às determinações dos órgãos
              municipais, estaduais e federais que, subsidiariamente,
              venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais e
              trabalhistas, exceto por aqueles (a) questionados nas
              esferas administrativa e/ou judicial, cuja aplicabilidade
              e/ou exigibilidade esteja suspensa; e (b) cujo
              descumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante;

        vi. cumprir a Legislação de Proteção Social;

        vii. manter os ativos operacionais relevantes da Emissora e das
               Controladas Relevantes adequadamente segurados, conforme
               as melhores práticas correntes no mercado de atuação da
               Emissora;

        viii. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
                pleno vigor todas as autorizações necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão e do Contrato de
                Cessão Fiduciária de Recebíveis e ao cumprimento de
                todas as obrigações aqui e ali previstas;

        ix. contratar e manter contratados, conforme aplicável, às suas
              expensas, os prestadores de serviços inerentes às
              obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
              incluindo, mas sem limitação, o Agente Fiduciário, o
              Escriturador, o Banco Liquidante, o Auditor Independente,
              o ambiente de distribuição no mercado primário (MDA) e o
              ambiente de negociação no mercado secundário (CETIP21);

        x.  contratar, às suas expensas, um Auditor Independente,
              submetendo a este todas as informações necessárias para
              fins de validação, ainda que a posteriori, da apuração dos
              Índices Financeiros, desde que, cumulativamente, (a) o
              cálculo dos Índices Financeiros esteja inconsistente;
              e (b) referida validação da apuração dos Índices
              Financeiros por Auditor Independente tenha sido
              previamente solicitada por Debenturistas representando, no
              mínimo, 1/3 (um terço) das Debêntures em Circulação;

        xi. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
              venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
              responsabilidade da Emissora;

        xii. realizar: (a) o pagamento da remuneração do Agente
               Fiduciário, nos termos da Cláusula 11.3 abaixo, do
               Escriturador, do Banco Liquidante e do Banco
               Administrador; e (b) desde que assim solicitado pelo
               Agente Fiduciário, o pagamento das despesas devidamente
               comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos termos
               da Cláusula 11.7 abaixo;

        xiii. notificar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, o Agente
                Fiduciário da convocação, pela Emissora, de qualquer
                assembleia geral de Debenturistas;

        xiv. convocar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, Assembleia Geral
               de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das
               matérias que sejam do interesse dos Debenturistas, caso o
               Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da lei e/ou
               desta Escritura de Emissão, mas não o faça no prazo
               aplicável;

        xv. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas, sempre
              que solicitada;

        xvi. proceder à adequada publicidade dos dados
               econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
               Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
               demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
               legislação e regulamentação em vigor, em especial pelo
               artigo 17 da Instrução CVM 476;

        xvii. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
                respectivos registros de acordo com os princípios
                contábeis geralmente aceitos no Brasil;

        xviii. utilizar os recursos líquidos obtidos com a Emissão em
                 atividades lícitas e em conformidade com as leis,
                 regulamentos e normas relativas à proteção ao meio
                 ambiente, ao direito do trabalho, segurança e saúde
                 ocupacional, além de outras normas que lhe sejam
                 aplicáveis em função de suas atividades;

        xix. proceder à adequada publicidade de suas informações
               econômico-financeiras, nos termos da Lei das Sociedades
               por Ações e dos regulamentos emitidos pela CVM, conforme
               aplicáveis;

        xx. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
              desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
              Fiduciária de Recebíveis, conforme aplicável, as
              declarações e garantias prestadas nesta Escritura de
              Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
              comprometendo-se a notificar, no prazo de até 2 (dois)
              Dias Úteis da data em que tomar conhecimento, ao Agente
              Fiduciário e aos Debenturistas, caso qualquer das
              declarações aqui previstas e/ou as informações fornecidas
              ou a serem fornecidas pela Emissora tornem-se falsas e/ou
              materialmente enganosas, incompletas ou incorretas em
              relação às datas em que foram prestadas;

        xxi. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
               disposições relevantes desta Escritura de Emissão e do
               Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis ser
               questionada judicialmente por qualquer pessoa, e tal
               questionamento judicial possa afetar a capacidade da
               Emissora em cumprir suas obrigações previstas nesta
               Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária
               de Recebíveis, deverão informar tal acontecimento,
               imediatamente, ao Agente Fiduciário;

        xxii. caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que
                tenha como objetivo a declaração de invalidade ou
                ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão
                ou do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis, a
                Emissora obriga-se a tomar todas as medidas necessárias
                para contestar tal ação no prazo legal;

        xxiii. indenizar os Debenturistas caso lhe sejam imputadas
                 responsabilidades de qualquer natureza por terceiros,
                 incluindo perante qualquer instância judicial, órgão ou
                 agência governamental ou órgão regulatório, em razão de
                 atos, omissões e fatos imputados à Emissora, conforme
                 comprovado em decisão transitada em julgado proferida
                 por juízo ou tribunal competente;

        xxiv. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da data de
                realização da comunicação de encerramento à CVM, toda a
                documentação relativa à Oferta e à Emissão;

        xxv. prestar, no âmbito da Oferta e da Emissão, informações
               verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes ao
               Agente Fiduciário e aos Debenturistas;

        xxvi. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
                outras obrigações expressamente previstas na
                regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão e
                no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis, nos
                termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

              a.  preparar suas demonstrações financeiras de
                    encerramento de exercício e, se for o caso,
                    demonstrações consolidadas, em conformidade com a
                    Lei das Sociedades por Ações, e com as regras
                    emitidas pela CVM;

              b.  submeter suas demonstrações financeiras relativas a
                    cada exercício social a auditoria, por auditor
                    independente registrado na CVM;

              c.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                    (https://www.ri.bemol.com.br/), até o dia anterior
                    ao início das negociações, as suas demonstrações
                    financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
                    parecer dos auditores independentes, relativas aos 3
                    (três) últimos exercícios sociais encerrados;

              d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                    acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                    auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                    contados do encerramento do exercício social;

              e.  manter os documentos mencionados na alínea (c), (d)
                    e (g) deste inciso (xxvi) em sua página na rede
                    mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
                    anos, e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

              f.  observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de
                    3 de janeiro de 2002, conforme em vigor (“Instrução
                    CVM 358”), no que se refere a dever de sigilo e
                    vedações à negociação;

              g.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme
                    definido pelo artigo 2º da Instrução CVM 358;

              h.  fornecer todas as informações solicitadas pela CVM,
                    pela ANBIMA e pela B3;

              i.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                    o relatório anual e demais comunicações enviadas
                    pelo Agente Fiduciário na mesma data do seu
                    recebimento; e

              j.  observar as disposições da regulamentação específica
                    editada pela CVM, caso seja convocada, para
                    realização de modo parcial ou exclusivamente
                    digital, Assembleia Geral de Debenturistas.

    2.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
        integralmente pago, os Fiadores obrigam-se a:

        i.  fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados das datas a
                  que se refere o inciso (i) da Cláusula 10.1 acima,
                  declaração firmada pelos Fiadores atestando: (i) que
                  permanecem válidas as disposições contidas nesta
                  Escritura de Emissão; (ii) a não ocorrência de
                  qualquer Evento de Vencimento Antecipado e a
                  inexistência de descumprimento de qualquer obrigação
                  prevista nesta Escritura de Emissão; e (iii) que
                  possuem, em conjunto, patrimônio suficiente para
                  quitar as obrigações objeto da Fiança;

            b.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                  que tomar conhecimento, informações a respeito da
                  ocorrência: (i) de qualquer inadimplemento, pelos
                  Fiadores, de qualquer obrigação prevista nesta
                  Escritura de Emissão; e/ou (ii) de qualquer Evento de
                  Vencimento Antecipado. O descumprimento desta
                  obrigação pelos Fiadores não impedirá o Agente
                  Fiduciário e/ou os Debenturistas de, a seu critério,
                  exercer seus poderes e faculdades previstos nesta
                  Escritura de Emissão;

            c.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da
                  ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que cause ou possa causar
                  um Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo
                  definido); e

            d.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, informações
                  e/ou documentos que venham a ser razoavelmente
                  solicitados pelo Agente Fiduciário, relacionados com a
                  Emissão, com as Debêntures e/ou com os Debenturistas;

        ii. cumprir as normas aplicáveis que versam sobre atos de
              corrupção e atos lesivos contra a administração pública,
              na forma das Leis Anticorrupção, bem como: (a) abster-se
              de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
              administração pública, nacional e estrangeira, no seu
              interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; (b)
              caso tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole
              aludidas normas, comunicar imediatamente o Agente
              Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
              entender necessárias; e (c) realizar eventuais pagamentos
              devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
              transferência bancária;

        iii. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de
               natureza tributária (municipal, estadual e federal) e de
               quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por
               aquelas (a) questionados nas esferas administrativa e/ou
               judicial, cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja
               suspensa; ou (b) cujo descumprimento não cause um Efeito
               Adverso Relevante;

        iv. no prazo indicado na solicitação ou, sem sua ausência, em
              até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento da
              respectiva solicitação, fornecer todas as informações
              solicitadas pela B3, pelo Agente Fiduciário, pelo
              Escriturador e/ou pelo Banco Liquidante relacionadas com a
              Emissão, com as Debêntures e/ou com os Debenturistas;

        v.  cumprir com todas as obrigações assumidas nesta Escritura de
              Emissão;

        vi. manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
              desta Escritura de Emissão, as declarações e garantias
              prestadas nesta Escritura de Emissão, comprometendo-se a
              notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis da data em
              que tomar conhecimento, ao Agente Fiduciário e aos
              Debenturistas, caso qualquer das declarações aqui
              previstas e/ou as informações fornecidas ou a serem
              fornecidas, que possam causar um Efeito Adverso Relevante,
              conforme o caso, pelos Fiadores tornem-se falsas e/ou
              materialmente enganosas, incompletas ou incorretas em
              relação às datas em que foram prestadas;

        vii. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
               disposições relevantes desta Escritura de Emissão serem
               questionados judicialmente por qualquer pessoa, e tal
               questionamento judicial possa afetar a capacidade dos
               Fiadores em cumprir suas obrigações previstas nesta
               Escritura de Emissão deverão informar tal acontecimento,
               imediatamente, ao Agente Fiduciário, conforme aplicável;

        viii. caso os Fiadores sejam citados no âmbito de uma ação que
                tenha como objetivo a declaração de invalidade ou
                ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão,
                os Fiadores obrigam-se a tomar todas as medidas
                necessárias para contestar tal ação no prazo legal,
                conforme aplicável;

        ix. comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
              Gerais, sempre que solicitada;

        x.  indenizar os Debenturistas caso lhe sejam imputadas
              responsabilidades de qualquer natureza por terceiros,
              incluindo perante qualquer instância judicial, órgão ou
              agência governamental ou órgão regulatório, em razão de
              atos, omissões e fatos imputados aos Fiadores, conforme
              comprovado em decisão transitada em julgado proferida por
              juízo ou tribunal competente; e

        xi. não ceder (ou prometer ceder) ou de qualquer forma
              transferir (ou prometer transferir) a terceiros, no todo
              ou em parte, qualquer de suas obrigações nos termos desta
              Escritura de Emissão.

    3.  Entende-se por “Efeito Adverso Relevante”: (i) qualquer efeito
        adverso relevante na situação financeira ou de outra natureza,
        nos negócios, nos bens, nos resultados operacionais e/ou
        reputacionais e/ou nas perspectivas da Emissora e de qualquer de
        suas Controladas Relevantes; ou (ii) qualquer interrupção ou
        suspensão nas atividades da Emissora e de qualquer de suas
        Controladas Relevantes que resulte em qualquer efeito adverso na
        capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações
        nos termos desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
        Fiduciária de Recebíveis, conforme o caso.

11. AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  Nomeação

        1.  A Emissora nomeia e constitui o Agente Fiduciário,
            qualificado no preâmbulo desta Escritura de Emissão, que,
            neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a nomeação
            para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
            representar a comunhão dos Debenturistas, observado o
            disposto na Resolução CVM 17.

    2.  Declarações

        1.  O Agente Fiduciário declara que, neste ato, sob as penas da
            lei:

            i.  é instituição financeira devidamente organizada,
                constituída e existente sob a forma de sociedade por
                ações, de acordo com as leis brasileiras;

            ii. está devidamente autorizado e obteve todas as
                autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
                societárias, regulatórias e de terceiros, necessárias à
                celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
                Cessão Fiduciária de Recebíveis e ao cumprimento de
                todas as obrigações aqui previstas, tendo sido
                plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
                societários, regulatórios e de terceiros necessários
                para tanto;

            iii. o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário
                 que assina(m) esta Escritura de Emissão e o Contrato de
                 Cessão Fiduciária de Recebíveis tem, conforme o caso,
                 poderes societários e/ou delegados para assumir, em
                 nome do Agente Fiduciário, as obrigações aqui e ali
                 previstas e, sendo mandatário(s), tem os poderes
                 legitimamente outorgados, estando o respectivo mandato
                 em pleno vigor;

            iv. verificou a veracidade das informações contidas nesta
                Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária
                de Recebíveis, tendo diligenciado para que fossem
                sanadas as omissões, falhas, ou defeitos de que tenha
                tido conhecimento;

            v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
                Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis
                e o cumprimento das obrigações aqui e ali previstas: (a)
                não infringem o estatuto social do Agente
                Fiduciário; (b) não infringem qualquer contrato ou
                instrumento do qual o Agente Fiduciário seja parte e/ou
                pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c)
                não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar
                a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos
                esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem,
                decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
                que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
                ativos;

            vi. não ter qualquer impedimento legal, para exercer a
                função que lhe é conferida, conforme artigo 66,
                parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e o
                artigo 5º da Resolução CVM 17 para exercer a função que
                lhe é conferida;

            vii. aceita a função que lhe é conferida, assumindo
                 integralmente os deveres e atribuições previstos na
                 legislação específica, nesta Escritura de Emissão e no
                 Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis;

            viii. conhece e aceita integralmente a presente Escritura de
                  Emissão, o Contrato de Cessão Fiduciária de
                  Recebíveis, bem como todas as suas respectivas
                  Cláusulas e condições;

            ix. não tem nenhuma ligação com a Emissora que o impeça de
                exercer suas funções;

            x.  está ciente da Circular nº 1.832, de 31 de outubro de
                1990, do Banco Central do Brasil, bem como de toda a
                regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
                Brasil, da CVM e de entidades autorreguladoras;

            xi. está devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de
                Emissão, o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis e
                a cumprir com suas obrigações aqui e ali previstas,
                tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
                estatutários necessários para tanto;

            xii. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
                 interesse previstas no artigo 5º da Resolução CVM 17;

            xiii. está devidamente qualificado a exercer as atividades
                  de agente fiduciário, nos termos da regulamentação
                  aplicável vigente;

            xiv. esta Escritura de Emissão e o Contrato de Cessão
                 Fiduciária de Recebíveis constituem uma obrigação
                 legal, válida, vinculativa e eficaz do Agente
                 Fiduciário, exequível de acordo com os seus termos e
                 condições;

            xv. a celebração desta Escritura de Emissão e do Contrato de
                Cessão Fiduciária de Recebíveis e o cumprimento de suas
                obrigações aqui e ali previstas não infringem qualquer
                obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

            xvi. não tem conhecimento da existência de qualquer ação
                 judicial, procedimento administrativo ou arbitral,
                 inquérito ou outro tipo de investigação governamental
                 que possa vir a causar impacto substancial e adverso
                 sobre os seus negócios ou suas obrigações nos termos
                 desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
                 Fiduciária de Recebíveis;

            xvii. assegura e assegurará tratamento equitativo a todos os
                  titulares de valores mobiliários, respeitadas as
                  garantias, as obrigações e os direitos específicos
                  atribuídos aos respectivos titulares de valores
                  mobiliários de cada emissão ou série descritas no
                  inciso (xviii) abaixo; e

            xviii. na data de celebração da presente Escritura de
                   Emissão e com base no organograma encaminhado pela
                   Emissora, o Agente Fiduciário declara, para os fins
                   do artigo 6º da Resolução CVM 17, que não exerce
                   função de Agente Fiduciário em emissões de sociedades
                   do grupo da Emissora.

        2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data
            de assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual
            aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
            no exercício de suas funções até a Data de Vencimento ou,
            caso ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento,
            até que todas as obrigações da Emissora, nos termos desta
            Escritura de Emissão, sejam integralmente cumpridas, ou,
            ainda, até sua efetiva substituição, conforme Cláusula 11.4
            abaixo.

    3.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  A título de remuneração pelos serviços prestados pelo Agente
            Fiduciário serão devidas parcelas anuais de R$ 14.000,00
            (quatorze mil reais) sendo que o primeiro pagamento deverá
            ser realizado no 5º (quinto) Dia Útil após a data de
            assinatura desta Escritura de Emissão, e as demais parcelas
            anuais serão devidas no mesmo dia nos anos subsequentes.
            Tais pagamentos serão devidos até a liquidação integral das
            Debêntures, caso estas não sejam quitadas na Data de
            Vencimento (“Remuneração do Agente Fiduciário”). Em nenhuma
            hipótese será cabível pagamento pro rata de tais parcelas.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            após o início da Oferta, bem como atendimento à solicitações
            extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
            adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
            comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
            da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
            execução das Garantias; (iii) participação em reuniões
            formais ou virtuais com a Emissora e/ou com Debenturistas;
            e (iv) implementação das consequentes decisões tomadas em
            tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da
            entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à
            Emissora. Entende-se por reestruturação das Debêntures os
            eventos relacionados a alteração (i) das Garantias; (ii)
            prazos de pagamento; e (iii) condições relacionadas ao
            vencimento antecipado. Os eventos relacionados a amortização
            das Debêntures não são considerados reestruturação das
            Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos
            relacionados à Emissão bem como nas horas externas ao
            escritório do Agente Fiduciário, serão cobradas,
            adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
            hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações e/ou
            serviços.

        4.  A remuneração do Agente Fiduciário será acrescida dos
            seguintes tributos: (i) ISS (Imposto sobre serviços de
            qualquer natureza); (ii) PIS (Contribuição ao Programa de
            Integração Social); (iii) COFINS (Contribuição para o
            Financiamento da Seguridade Social); e quaisquer outros
            impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente
            Fiduciário, incluindo o IR (Imposto de Renda) e a CSLL
            (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), nas alíquotas
            vigentes na data do efetivo pagamento.

        5.  Os honorários e demais remunerações devidas ao Agente
            Fiduciário serão atualizados anualmente com base na variação
            percentual acumulada IGP-M sempre na menor periodicidade
            permitida em Lei, ou na sua falta, pelo mesmo índice que
            vier a substituí-lo, a partir da data de assinatura da
            Escritura de Emissão.

        6.  A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício da função
            do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Emissora, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento nos termos desta Escritura de Emissão. As
            eventuais despesas, depósitos, custas judiciais,
            sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de ações
            intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
            exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
            estrutura da Emissão, serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas. Tais despesas incluem honorários advocatícios
            para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser igualmente
            adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

        7.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, posteriormente,
            ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos
            com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
            depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de ações
            propostas pelo Agente Fiduciário, desde que relacionadas à
            solução da inadimplência, enquanto representante dos
            investidores. As eventuais despesas, depósitos e custas
            judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
            serão igualmente suportadas pelos Debenturistas, bem como a
            remuneração e as despesas reembolsáveis do Agente
            Fiduciário, na hipótese de a Emissora permanecer em
            inadimplência com relação ao pagamento destas por um período
            superior a 10 (dez) dias corridos.

        8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da Remuneração do Agente Fiduciário, os débitos
            em atraso ficarão sujeitos a: (i) multa moratória
            convencional, irredutível e de natureza não compensatória de
            2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii)
            juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
            rata die desde a data do inadimplemento até a data do
            efetivo pagamento, incidentes sobre o montante devido e não
            pago.

        9.  Os honorários e demais remunerações do Agente Fiduciário não
            incluem despesas consideradas necessárias ao exercício da
            função de Agente Fiduciário durante a implantação e vigência
            do serviço, os quais serão cobertos pela Emissora, mediante
            pagamento das respectivas faturas acompanhadas dos
            respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da
            Emissora ou mediante reembolso, após, sempre que possível,
            prévia aprovação, quais sejam: publicações em geral;
            notificações, custos incorridos em contatos telefônicos
            relacionados à emissão, extração de certidões, fotocópias,
            digitalizações, envio de documentos, viagens, transportes,
            alimentação e estadias, despesas com especialistas, tais
            como auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou
            assessoria legal aos investidores.

        10. Os honorários e demais remunerações, se houver, serão
            devidos mesmo após o vencimento final dos títulos emitidos,
            caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando na cobrança de
            inadimplências não sanadas pela Emissora e/ou pelas
            garantidoras, conforme o caso.

        11. O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
            proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
            Investidores que não tenham sido saldados na forma ora
            estabelecida será acrescido à dívida da Emissora e terá
            preferência sobre os títulos emitidos na ordem de pagamento.

        12. Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER Nº 002/21, o
            Agente Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar
            terceiro especializado para avaliar e reavaliar, o valor das
            garantias prestadas, conforme o caso, bem como solicitar
            informações e comprovações que entender necessárias, na
            forma prevista no referido Ofício.

        13. Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviço, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

        14. Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário, facultarão ao mesmo a revisão dos honorários ora
            propostos.

    4.  Substituição

        1.  Nas hipóteses de ausência ou impedimentos temporários,
            renúncia, liquidação, dissolução ou extinção, ou qualquer
            outro caso de vacância na função de Agente Fiduciário desta
            Emissão, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
            (trinta) dias contado do evento que a determinar, Assembleia
            Geral para a escolha do novo Agente Fiduciário desta
            Emissão, a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente
            Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, Debenturistas
            que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das
            Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

        2.  Na hipótese de a convocação referida na Cláusula 11.4.1
            acima não ocorrer em até 15 (quinze) dias antes do término
            do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la no Dia
            Útil imediatamente posterior ao 15º (décimo quinto) dia
            antes do término do prazo antes referido, sendo certo que a
            CVM poderá nomear substituto provisório, enquanto não se
            consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário da
            Emissão. A substituição não implicará em remuneração ao novo
            Agente Fiduciário superior à remuneração avençada nesta
            Escritura de Emissão.

        3.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
            exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes ao
            previsto nesta Escritura de Emissão, deverá este comunicar
            imediatamente o fato à Emissora e aos Debenturistas,
            mediante convocação da Assembleia Geral, solicitando sua
            substituição.

        4.  É facultado aos Debenturistas, após a Data de Emissão,
            proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
            de seu substituto, em Assembleia Geral especialmente
            convocada para esse fim, nos termos desta Escritura de
            Emissão.

        5.  A substituição, em caráter permanente, do Agente Fiduciário
            fica sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação
            acerca do atendimento aos requisitos previstos no artigo 7º
            da Resolução CVM 17, e eventuais normas posteriores.

        6.  Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
            substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
            Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
            primeira parcela anual devida ao substituto será calculada
            pro rata temporis, a partir da data de início do exercício
            de sua função como agente fiduciário desta Emissão. Esta
            remuneração poderá ser alterada de comum acordo entre a
            Emissora e o agente fiduciário substituto, desde que
            previamente aprovada pelos Debenturistas reunidos em
            Assembleia Geral.

        7.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, o qual deverá
            observar as formalidades previstas na Cláusula 2.3 acima.

        8.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
            partir da data da presente Escritura de Emissão ou, no caso
            de agente fiduciário substituto, no dia da celebração do
            correspondente aditamento a esta Escritura de Emissão,
            devendo permanecer no exercício de suas funções até a sua
            efetiva substituição ou até o integral cumprimento das
            obrigações da Emissora previstas nesta Escritura de Emissão,
            conforme aplicável.

        9.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos da CVM.

    5.  Deveres

        1.  Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, em
            especial a Resolução CVM 17, ou na presente Escritura de
            Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
            Fiduciário:

            i.  exercer suas atividades com boa fé, transparência e
                lealdade para com os titulares dos valores mobiliários;

            ii. representar os interesses dos Debenturistas, nos termos
                desta Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
                Fiduciária de Recebíveis;

            iii. celebrar eventuais aditamentos ao Contrato de Cessão
                 Fiduciária de Recebíveis, nos termos e nas hipóteses
                 previstas no Contrato de Cessão Fiduciária de
                 Recebíveis;

            iv. tomar todas as providências necessárias para que os
                Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
                realizem seus créditos, observado o disposto nesta
                Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária
                de Recebíveis.

            v.  proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
                empregando no exercício da função o cuidado e a
                diligência que toda pessoa ativa e proba costuma
                empregar na administração de seus próprios bens;

            vi. responsabilizar-se integralmente pelos serviços
                contratados, nos termos da legislação vigente;

            vii. renunciar à função na hipótese de superveniência de
                 conflitos de interesse ou de qualquer outra modalidade
                 de inaptidão;

            viii. conservar em boa guarda toda a documentação relativa
                  ao exercício de suas funções;

            ix. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade
                das informações relativas às Garantias e a consistência
                das demais informações contidas nesta Escritura de
                Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária de
                Recebíveis, diligenciando no sentido de que sejam
                sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que tenha
                conhecimento;

            x.  diligenciar junto à Emissora, para que esta Escritura de
                Emissão, o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
                bem como seus respectivos aditamentos, sejam registrados
                nos órgãos competentes, adotando, no caso de omissão da
                Emissora, as medidas previstas em lei, nesta Escritura
                de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária de
                Recebíveis;

            xi. acompanhar a observância da periodicidade na prestação
                das informações obrigatórias pela Emissora, alertando os
                Debenturistas no relatório anual previsto no
                inciso (xix) abaixo, acerca de eventuais inconsistências
                ou omissões de que tenha conhecimento;

            xii. examinar proposta de substituição das Garantias,
                 conforme o caso, manifestando sua opinião a respeito do
                 assunto de forma justificada;

            xiii. opinar sobre a suficiência das informações constantes
                  das propostas de modificações nas condições das
                  Debêntures, se for o caso;

            xiv. verificar a regularidade da constituição das Garantias,
                 bem como o valor das Garantias, conforme aplicável,
                 observando a manutenção de sua suficiência e
                 exequibilidade nos termos das disposições estabelecidas
                 nesta Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão
                 Fiduciária de Recebíveis, conforme aplicável;

            xv. solicitar, quando julgar necessário para o fiel
                desempenho de suas funções, certidões atualizadas
                perante órgãos e entidades públicas e ofícios de
                registros públicos, dos distribuidores cíveis, das Varas
                de Fazenda Pública, Cartórios de Protesto, Juntas de
                Conciliação e Julgamento, Procuradoria da Fazenda
                Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
                principal da Emissora e domicílio dos Fiadores;

            xvi. solicitar, quando considerar necessário, auditoria
                 extraordinária na Emissora, cujo custo deverá ser
                 arcado pela Emissora nos termos previstos nesta
                 Escritura de Emissão;

            xvii. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral
                  mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes,
                  nos jornais previsto na Cláusula 6.26 acima,
                  respeitadas outras regras relacionadas à publicação
                  constantes da Lei das Sociedades por Ações e desta
                  Escritura de Emissão, às expensas da Emissora;

            xviii. comparecer à Assembleia Geral a fim de prestar as
                   informações que lhe forem solicitadas;

            xix. elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas,
                 nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da
                 Lei das Sociedades por Ações e do artigo 15 da
                 Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao menos, as
                 seguintes informações:

                 a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de
                     prestação de informações periódicas, indicando as
                     inconsistências ou omissões de que tenha
                     conhecimento;

                 b.  alterações estatutárias ocorridas no período com
                     efeitos relevantes para os Debenturistas;

                 c.  comentários sobre os indicadores econômicos,
                     financeiros e a estrutura de capital da Emissora
                     relacionados às cláusulas contratuais destinadas a
                     proteger o interesse dos Debenturistas e que
                     estabelecem condições que não devem ser
                     descumpridas pela Emissora;

                 d.  quantidade de Debêntures emitidas, em circulação e
                     saldo cancelado do período;

                 e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e
                     pagamento da Remuneração das Debêntures realizados
                     no período;

                 f.  constituição e aplicações em fundo de amortização
                     ou outros tipos de fundos, quando houver;

                 g.  acompanhamento da destinação dos recursos captados
                     por meio desta Emissão, de acordo com os dados
                     obtidos perante os administradores da Emissora;

                 h.  relação dos bens e valores eventualmente entregues
                     a sua administração, quando houver;

                 i.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela
                     Emissora nesta Escritura de Emissão;

                 j.  manutenção da suficiência e exequibilidade das
                     Garantias;

                 k.  existência de outras emissões de valores
                     mobiliários, públicas ou privadas, realizadas por
                     sociedade coligada, controlada, controladora ou
                     integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha
                     atuado no mesmo exercício como agente fiduciário no
                     período, bem como os dados sobre tais emissões
                     previstos no artigo 6º, §2º, e no item XI do Artigo
                     15 da Resolução CVM 17; e

                 l.  declaração sobre a não existência de situação de
                     conflito de interesses que impeça o Agente
                     Fiduciário a continuar no exercício de suas
                     funções.

            xx. divulgar em sua página na rede mundial de computadores o
                relatório de que trata o item (xix) acima aos
                Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a
                contar do encerramento do exercício social da Emissora,
                bem como enviar à Emissora, para divulgação na forma
                prevista em regulamentação específica;

            xxi. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
                 endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
                 Emissora, o Escriturador, o Banco Liquidante e a B3,
                 sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
                 item, a Emissora e os Debenturistas, mediante
                 subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures,
                 expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o
                 Banco Liquidante e a B3 a atenderem quaisquer
                 solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive a
                 divulgação, a qualquer momento, da posição de
                 Debêntures e seus respectivos Debenturistas;

            xxii. coordenar o sorteio das Debêntures a serem resgatadas
                  caso venha a ser possível, no futuro, o resgate
                  parcial, nos termos desta Escritura de Emissão;

            xxiii. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes
                   desta Escritura de Emissão, especialmente daquelas
                   que impõem obrigações de fazer e de não fazer;

            xxiv. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer
                  inadimplemento, pela Emissora, de obrigações
                  financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
                  incluindo as obrigações relativas a garantias e a
                  Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos
                  Debenturistas e que estabelecem condições que não
                  devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as
                  consequências para os Debenturistas e as providências
                  que pretende tomar a respeito do assunto, em até 7
                  (sete) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente
                  Fiduciário do inadimplemento;

            xxv. disponibilizar em sua página na rede mundial de
                 computadores lista atualizada das emissões em que
                 exerce a função de agente fiduciário;

            xxvi. acompanhar a destinação dos recursos captados por meio
                  da Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos
                  administradores da Emissora;

            xxvii. acompanhar, em cada data de pagamento, através de
                   confirmação junto à Emissora, o integral e pontual
                   pagamento dos valores devidos, conforme estipulado
                   nesta Escritura de Emissão; e

            xxviii. disponibilizar o preço unitário (assim entendido
                    como o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
                    Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
                    Remuneração), calculado pela Emissora e acompanhado
                    pelo Agente Fiduciário, aos investidores e aos
                    participantes do mercado, por meio de sua central de
                    atendimento e/ou de seu website.

        2.  Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário que
            criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou
            exonerarem terceiros de obrigações com eles somente serão
            válidos quando assim previamente deliberado pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral.

        3.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
            fará qualquer juízo sobre qualquer fato da Emissão cuja
            definição seja de competência dos Debenturistas,
            comprometendo-se tão somente a agir nos termos desta
            Escritura de Emissão ou conforme instruções que venham a ser
            transmitidas pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente
            Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
            resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do
            estrito cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
            transmitidas, conforme definidas pelos Debenturistas e
            reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
            eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência
            disto aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente
            Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução CVM 17 e dos
            artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, ficando
            o Agente Fiduciário, portanto, isento, sob qualquer forma ou
            pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não
            tenha decorrido da legislação e regulamentação aplicáveis e
            das obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão.

    6.  Atribuições Específicas

        1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão,
            o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
            prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para proteger
            direitos ou defender os interesses dos Debenturistas, na
            forma do artigo 12 da Resolução CVM 17 e observado o
            disposto na Lei das Sociedades por Ações.

    7.  Despesas

        1.  A Emissora reconhece que os Debenturistas não têm qualquer
            obrigação com relação aos pagamentos dos valores de
            honorários, despesas incorridas, tributos incidentes,
            indenizações e/ou qualquer outra obrigação assumida pela
            Emissora perante o Agente Fiduciário em decorrência das suas
            atribuições previstas nesta Escritura de Emissão, nos termos
            aqui previstos. Entretanto, no caso de inadimplemento da
            Emissora, todas as despesas em que o Agente Fiduciário venha
            a incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas
            em decorrência das suas atribuições previstas nesta
            Escritura de Emissão deverão ser previamente comprovadas
            pelo Agente Fiduciário, e aprovadas e adiantadas pelos
            Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas pela Emissora.
            Tais despesas incluem os gastos com honorários advocatícios,
            inclusive de terceiros, depósitos, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas em decorrência das suas
            atribuições previstas nesta Escritura de Emissão. As
            eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
            da sucumbência em ações judiciais serão igualmente
            previamente comprovadas pelo Agente Fiduciário, e aprovadas
            e suportadas pelos Debenturistas, bem como a remuneração e
            as despesas reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese
            de a Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
            corridos.

12. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Assembleia Geral

        1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
              assembleia, a fim de deliberarem sobre matéria de
              interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia
              Geral”).

        2.  As Assembleias Gerais poderão ser convocadas pelo Agente
            Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas, que
            representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação, ou pela CVM.

        3.  Ademais, o Agente Fiduciário se compromete a convocar a
            Assembleia Geral no caso da ocorrência de quaisquer um dos
            Eventos de Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura
            de Emissão, bem como na hipótese prevista na Cláusula 6.16.8
            acima.

    2.  Forma de Convocação

        1.  A convocação da Assembleia Geral far-se-á mediante edital
              publicado por 3 (três) vezes, com a antecedência de 8
              (oito) dias, para primeira convocação e, de 5 (cinco) dias
              para a segunda convocação, em um jornal de grande
              circulação, utilizado pela Emissora para divulgação de
              suas informações societárias, observado o disposto na
              Cláusula 6.26 acima, sendo que se instalará, em primeira
              convocação, com a presença dos Debenturistas que
              representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1
              (um) das Debêntures em Circulação, e, em segunda
              convocação, com qualquer número, exceto se de outra forma
              previsto na presente Escritura de Emissão, sendo válida as
              deliberações tomadas de acordo com o disposto abaixo.

    3.  Regularidade da Assembleia Geral

        1.  Independentemente das formalidades previstas na legislação e
              na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
              será considerada regularmente instalada a Assembleia Geral
              a que comparecem todos os Debenturistas, sem prejuízo das
              disposições relacionadas com os quóruns de deliberação
              estabelecidos nesta Escritura de Emissão.

    4.  Presidência da Assembleia Geral

        1.  A presidência da Assembleia Geral caberá, de acordo com quem
              a tenha convocado, ao Debenturista eleito pelos demais
              Debenturistas presentes, conforme o caso, ou seu
              representante, no caso de haver somente pessoas jurídicas.

    5.  Participação de Terceiros na Assembleia Geral

        1.  O Agente Fiduciário, a Emissora e/ou os Debenturistas
              poderão convocar representantes da Emissora, ou quaisquer
              terceiros, para participar das Assembleias Gerais, sempre
              que a presença de qualquer dessas pessoas for relevante
              para a deliberação da ordem do dia.

    6.  Direito de Voto

        1.  Cada Debênture em Circulação corresponderá a um voto, sendo
              admitida a constituição de mandatários, observadas as
              disposições dos parágrafos 1º e 2º do artigo 126 da Lei
              das Sociedades por Ações.

    7.  Deliberações da Assembleia Geral

        1.  Exceto se diversamente previsto nesta Escritura de Emissão,
              as deliberações de Debenturistas reunidos em Assembleia
              Geral que representem no mínimo, 2/3 (dois terços) das
              Debêntures em Circulação, em qualquer convocação,
              observados os quóruns de instalação estabelecidos nesta
              Escritura de Emissão, serão consideradas existentes,
              válidas e eficazes perante a Emissora, bem como obrigarão
              a Emissora e a todos os Debenturistas.

        2.  As deliberações relativas às alterações: (i) das datas de
            pagamento das Debêntures e da Remuneração; (ii) da Data de
            Vencimento; (iii) dos Eventos de Vencimento Antecipado; (iv)
            dos quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de
            Emissão; (v) da espécie das Debêntures; (vi) da criação de
            eventos de repactuação; (vii) das disposições relativas ao
            Resgate Antecipado Facultativo; e (viii) das Garantias,
            dependerão de aprovação por Debenturistas que representem,
            no mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em
            Circulação, em qualquer convocação.

        3.  Exceto os quóruns expressamente previstos nas demais
              cláusulas desta Escritura de Emissão, as deliberações
              tomadas em Assembleia Geral, inclusive com relação à
              renúncia prévia à declaração de vencimento antecipado das
              Debêntures (waiver) dependerão de aprovação de
              Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
              das Debêntures em Circulação.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
              Gerais no âmbito de sua competência legal, observados os
              quóruns previstos nesta Escritura de Emissão, vincularão a
              Emissora e obrigarão todos os Debenturistas,
              independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral
              ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais.

    8.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais e
        prestar aos Debenturistas as informações que lhe forem
        solicitadas.

    9.  Para efeito da constituição do quórum de instalação e/ou
        deliberação a que se refere esta Escritura de Emissão, serão
        consideradas “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
        circulação no mercado, excluídas as Debêntures que sejam de
        propriedade dos Controladores da Emissora ou de qualquer de suas
        Controladas ou coligadas, bem como dos respectivos diretores ou
        conselheiros e respectivos cônjuges, e parentes até segundo
        grau. Para efeitos de quórum de deliberação não serão
        computados, ainda, os votos em branco.

    10. Aplica-se às Assembleias Gerais, no que couber, o disposto na
        Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
        acionistas e sobre a assembleia geral de debenturistas.

    11. O Debenturista, por meio da subscrição ou aquisição das
        Debêntures, desde já expressa sua concordância com as
        deliberações de Debenturistas tomadas de acordo com as
        disposições previstas nesta Cláusula.

13. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
        conforme aplicável, a Emissora declara e garante, nesta data, ao
        Agente Fiduciário que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras, sem registro de emissor de valores
              mobiliários perante a CVM;

        ii. possui plena capacidade e legitimidade e está devidamente
              autorizada e obteve todas as autorizações, inclusive,
              conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e de
              terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão e do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
              conforme o caso, e ao cumprimento de todas as obrigações
              aqui e ali previstas e, conforme o caso, à realização da
              Emissão e da Oferta e à constituição da Cessão Fiduciária
              de Recebíveis, conforme o caso, tendo sido plenamente
              satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
              regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

        iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta
               Escritura de Emissão e o Contrato de Cessão Fiduciária de
               Recebíveis, conforme aplicável, têm, conforme o caso,
               poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome
               da Emissora, conforme o caso, as obrigações aqui e ali
               previstas e, sendo mandatários, têm os poderes
               legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
               em pleno vigor;

        iv. esta Escritura de Emissão e o Contrato de Cessão Fiduciária
              de Recebíveis e as obrigações aqui e ali previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
              termos e condições, com força de título executivo
              extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III,
              do Código de Processo Civil;

        v.  exceto pelas formalidades e registros previstos na Cláusula
              2 acima, nenhuma aprovação, autorização, consentimento,
              ordem, registro ou habilitação de ou perante qualquer
              instância judicial, órgão ou agência governamental ou
              órgão regulatório se faz necessário à celebração e ao
              cumprimento desta Escritura de Emissão e do Contrato de
              Cessão Fiduciária de Recebíveis e, conforme o caso, à
              realização da Emissão e da Oferta e à constituição das
              Garantias, conforme o caso, observado o disposto nesta
              Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária de
              Recebíveis;

        vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
              o cumprimento das obrigações aqui e alí previstas e a
              realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
              estatuto social da Emissora ou de qualquer de suas
              Controladas Relevantes; (b) não infringem qualquer
              contrato ou instrumento do qual a Emissora ou qualquer de
              suas Controladas Relevantes seja parte e/ou pelo qual
              qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não resultarão
              em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
              estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual a
              Emissora ou qualquer de suas Controladas Relevantes seja
              parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
              sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
              instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer
              ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial, sobre qualquer
              ativo da Emissora ou de qualquer de suas Controladas
              Relevantes; (e) não infringem qualquer disposição legal ou
              regulamentar a que a Emissora ou qualquer de suas
              Controladas Relevantes e/ou qualquer de seus ativos esteja
              sujeito; e (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou
              sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a
              Emissora ou qualquer de suas Controladas Relevantes e/ou
              qualquer de seus ativos;

        vii. cada uma de suas controladas foi devidamente constituída e
               é uma sociedade existente de acordo com as respectivas
               leis de suas respectivas jurisdições, com plenos poderes
               e autoridade para ser titular, arrendar e operar suas
               propriedades e para conduzir seus negócios;

        viii. está adimplente com o cumprimento das obrigações
                constantes desta Escritura de Emissão e do Contrato de
                Cessão Fiduciária de Recebíveis, e não ocorreu e não
                existe qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

        ix. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
              divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
              Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
              observância ao princípio da boa-fé;

        x.  os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
              e/ou aos potenciais Investidores Profissionais, inclusive,
              sem limitação, em decorrência das disposições desta
              Escritura de Emissão, são verdadeiros, consistentes,
              corretos e suficientes, estão atualizados até a data em
              que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
              necessárias para a tomada de decisão de investimento sobre
              as Debêntures, tendo sido disponibilizadas informações
              sobre as operações relevantes da Emissora, bem como sobre
              os direitos e obrigações relevantes delas decorrentes;

        xi. as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
              Emissora relativas aos exercícios sociais encerrados em 31
              de dezembro de 2018, 2019 e 2020 (a) representam
              materialmente a posição patrimonial e financeira
              consolidada da Emissora naquelas datas e para aqueles
              períodos; (b) foram devidamente elaboradas em conformidade
              com os princípios contábeis determinados pela
              regulamentação aplicável; (c) refletem materialmente os
              ativos, passivos e contingências da Emissora de forma
              consolidada e, observados os fatos relevantes divulgados
              pela Emissora nos períodos em questão; e (d) foram
              devidamente auditadas ou revisadas, conforme o caso, nos
              termos da regulamentação aplicável e, desde as últimas
              Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
              Emissora não há nenhum fato ou operação realizada pela
              Emissora que afete seus resultados futuros e/ou sua
              capacidade financeira de modo a comprometer a Emissão e a
              Oferta e a causar um Efeito Adverso Relevante;

        xii. exceto no que tange às matérias tratadas nos itens
               (xiii), (xv) e (xvi), para as quais aplicam-se
               exclusivamente as respectivas disposições, está, assim
               como suas Controladas Relevantes estão cumprindo as leis,
               regulamentos, normas administrativas e determinações dos
               órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
               aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
               aqueles (a) questionados nas esferas administrativa e/ou
               judicial, cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja
               suspensa; e (b) cujo descumprimento não tenha um Efeito
               Adverso Relevante;

        xiii. está, assim como suas Controladas Relevantes estão, em dia
                com o pagamento de todas as obrigações de natureza
                tributária (municipal, estadual e federal),
                previdenciária e de quaisquer outras obrigações impostas
                por lei, exceto por aquelas (a) questionadas nas esferas
                administrativa e/ou judicial, cuja aplicabilidade e/ou
                exigibilidade esteja suspensa; ou (b) cujo
                descumprimento não tenha um Efeito Adverso Relevante;

        xiv. possui, assim como suas Controladas Relevantes possuem,
               válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
               todas as autorizações e licenças, inclusive as
               ambientais, exigidas para o regular exercício de suas
               atividades, exceto por aquelas (a) que estejam em
               processo tempestivo de renovação; (b) questionadas nas
               esferas administrativa e/ou judicial e que obtenham, em
               até 30 (trinta) dias, provimento jurisdicional vigente
               autorizando sua atuação sem as referidas licenças; ou (c)
               cuja falta não tenha um Efeito Adverso Relevante;

        xv. (a) está, assim como suas Controladas Relevantes estão,
              cientes, e, em seu melhor conhecimento, seus acionistas,
              bem como seus administradores e empregados, no exercício
              de suas funções, também estão cientes, dos termos da Leis
              Anticorrupção; (b) cumpre, faz com que suas Controladas
              Relevantes cumpram, e toma as providências cabíveis para
              que seus administradores e empregados, no exercício de
              suas funções, cumpram, a Leis Anticorrupção; (c) envida
              seus melhores esforços para que seus eventuais
              subcontratados se comprometam a observar a Leis
              Anticorrupção; (d) mantém políticas e procedimentos
              internos que visam a assegurar o integral cumprimento das
              Leis Anticorrupção; (e) dá pleno conhecimento das
              políticas e procedimentos referidos na alínea (d) acima a
              todos os profissionais com quem venha a se relacionar no
              âmbito desta Escritura de Emissão; e (f) não existem,
              nesta data, contra si, tampouco contra qualquer de suas
              Controladas Relevantes, condenação em processos judiciais
              ou administrativos em decorrência do descumprimento das
              Leis Anticorrupção;

        xvi. cumpre e faz com que suas Controladas Relevantes cumpram,
               de forma regular e integral, as normas e leis de proteção
               ambiental aplicáveis à sua atividade, possuindo todas as
               licenças e autorizações exigidas pelos órgãos competentes
               para o seu funcionamento, inclusive no que se refere aos
               seus bens imóveis, exceto por aquelas (a) questionadas
               nas esferas administrativa e/ou judicial, cuja
               aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa; (b)
               cuja falta não tenha um Efeito Adverso Relevante; ou (c)
               que estejam em processo tempestivo de renovação ou
               obtenção;

        xvii. cumpre de forma regular e integral todas as normas e leis
                trabalhistas e relativas a saúde e segurança do
                trabalho, exceto por aquelas (1) questionadas nas
                esferas administrativa e/ou judicial, cuja
                aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa;
                ou (2) cuja falta não tenha um Efeito Adverso Relevante;

        xviii. não se utiliza de trabalho infantil ou análogo a escravo
                 e/ou de incentivo a prostituição;

        xix. não existe, nesta data, contra si ou qualquer de suas
               Controladas Relevantes, condenação em processos judiciais
               ou administrativos relacionados ao emprego de trabalho
               escravo ou infantil ou de incentivo a prostituição;

        xx. não existe, nesta data, contra si ou qualquer de suas
              Controladas Relevantes, condenação, conforme decisão
              transitada em julgado proferida por juízo ou tribunal
              competente, em processos judiciais ou administrativos
              relacionados a infrações ou crimes ambientais que cause ou
              que poderiam causar um Efeito Adverso Relevante;

        xxi. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição
               contratual, legal ou de qualquer ordem judicial,
               administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
               judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
               qualquer outro tipo de investigação governamental, em
               qualquer dos casos deste inciso, visando a anular,
               alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma
               afetar esta Escritura de Emissão e/ou o Contrato de
               Cessão Fiduciária de Recebíveis;

        xxii. mantém os seus bens e de suas Controladas Relevantes
                adequadamente segurados, conforme razoavelmente esperado
                e de acordo com as práticas correntes de mercado;

        xxiii. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente
                 Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
                 plenamente suas funções;

        xxiv. está apta a cumprir as obrigações previstas nesta
                Escritura de Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária
                de Recebíveis, conforme o caso, e agirá em relação às
                mesmas de boa-fé e com lealdade;

        xxv. as discussões sobre o objeto contratual desta Escritura de
               Emissão e do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis
               foram feitas, conduzidas e implementadas por sua livre
               iniciativa;

        xxvi. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
                constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes
                da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e
                condições, com força de título executivo extrajudicial
                nos termos do artigo 784, inciso I, do Código de
                Processo Civil;

        xxvii. as informações prestadas por ocasião da Oferta são
                 verdadeiras, consistentes, precisas, completas,
                 corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma
                 tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        xxviii. preparou e entregou todas as declarações de tributos,
                  relatórios e outras informações que, de acordo com o
                  seu conhecimento, devem ser apresentadas, ou recebeu
                  dilação dos prazos para apresentação destas
                  declarações, sendo certo que todas as taxas, impostos
                  e demais tributos e encargos governamentais devidos de
                  qualquer forma por si ou, ainda, impostas a si ou a
                  Controladas Relevantes, ou a quaisquer de seus bens,
                  direitos, propriedades ou ativos, ou relativo aos seus
                  negócios, resultados e lucros foram integralmente
                  pagos quando devidos, exceto por aqueles
                  (a) questionados nas esferas administrativa e/ou
                  judicial, cuja aplicabilidade e/ou exigibilidade
                  esteja suspensa; ou (b) cuja ausência de pagamento não
                  cause um Efeito Adverso Relevante;

        xxix. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja
                de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
                substancial adversa da sua situação
                econômico-financeira, bem como jurídica em prejuízo dos
                Debenturistas;

        xxx. tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da
               Instrução CVM 476, não poderá realizar outra oferta
               pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do
               prazo de 4 (quatro) meses contados da data da comunicação
               à CVM do encerramento da Oferta, a menos que a nova
               oferta seja submetida a registro na CVM;

        xxxi. conhece os termos e condições da Instrução CVM 476,
                inclusive aquelas dispostas no artigo 17 aplicáveis à
                Emissora; e

        xxxii. não está se utilizando desta Escritura de Emissão e das
                 Debêntures para ocultar ou dissimular a natureza,
                 origem, localização, disposição, movimentação ou
                 propriedade de bens, direitos ou valores provenientes,
                 direta ou indiretamente, de infração penal, nos termos
                 da Lei 9.613, de 3 de março de 1998 (“Lei 9.613”).

    2.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão e no Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
        conforme aplicável, os Fiadores declaram e garantem, nesta data,
        ao Agente Fiduciário que:

        i.  possuem plena capacidade e legitimidade e estão devidamente
              autorizados à celebração desta Escritura de Emissão, e ao
              cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à
              constituição da Fiança;

        ii. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
              constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
              eficazes dos Fiadores, conforme aplicável, exequíveis de
              acordo com os seus termos e condições;

        iii. exceto pelas formalidades e registros previstos na Cláusula
               2 acima, nenhuma aprovação, autorização, consentimento,
               ordem, registro ou habilitação de ou perante qualquer
               instância judicial, órgão ou agência governamental ou
               órgão regulatório se faz necessário à celebração e ao
               cumprimento desta Escritura de Emissão;

        iv. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
              constituição da Fiança: (a) não infringem qualquer
              contrato ou instrumento do qual sejam partes e/ou pelo
              qual qualquer de seus bens estejam sujeito, incluindo, mas
              sem limitação, contratos ou instrumentos com credores dos
              Fiadores; (c) não resultarão em: (i) vencimento antecipado
              de qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
              instrumento do qual sejam parte e/ou pelo qual qualquer de
              seus bens estejam sujeitos, incluindo, mas sem limitação,
              contratos ou instrumentos com credores dos Fiadores;
              ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
              instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer
              ônus (assim entendido como: hipoteca, penhor, alienação
              fiduciária, cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso,
              promessa de venda, opção de compra, direito de
              preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro
              ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
              involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático
              similar a qualquer das expressões acima) sobre qualquer
              dos seus bens; (e) não infringem qualquer disposição legal
              ou regulamentar a que os Fiadores e/ou qualquer de seus
              bens estejam sujeitos; (f) não infringem qualquer ordem,
              decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
              que os afetem e/ou qualquer de seus bens; e (g) não exigem
              qualquer consentimento, ação ou autorização de qualquer
              natureza que já não tenha sido obtida pelos Fiadores;

        v.  estão adimplentes com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão;

        vi. estão aptos a cumprir as obrigações previstas nesta
              Escritura de Emissão e, agirão em relação às mesmas de
              boa-fé e com lealdade;

        vii. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
               constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes
               dos Fiadores, exequíveis de acordo com os seus termos e
               condições, com força de título executivo extrajudicial
               nos termos do artigo 784, inciso I, do Código de Processo
               Civil;

        viii. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
                divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo
                da Remuneração foi acordada por livre vontade dos
                Fiadores, em observância ao princípio da boa-fé;

        ix. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
              e/ou aos potenciais Investidores Profissionais são
              verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes, estão
              atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem
              os documentos e informações relevantes para a tomada de
              decisão de investimento sobre as Debêntures;

        x.  as informações prestadas por ocasião da Oferta são
              verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas e
              suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
              decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        xi. prepararam e entregaram todas as declarações de tributos,
              relatórios e outras informações que, de acordo com o seu
              conhecimento, devem ser apresentadas, ou recebeu dilação
              dos prazos para apresentação destas declarações, sendo
              certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
              encargos governamentais devidos de qualquer forma por si,
              ou, ainda, impostas a si ou a quaisquer de seus bens,
              direitos ou propriedades, ou relativo aos seus negócios,
              resultados e lucros foram integralmente pagos quando
              devidos, exceto por aqueles (a) questionados nas esferas
              administrativa e/ou judicial, cuja aplicabilidade e/ou
              exigibilidade esteja suspensa; ou (b) cuja ausência de
              pagamento não cause um Efeito Adverso Relevante;

        xii. estão cumprindo as leis, regulamentos, normas
               administrativas e determinações dos órgãos
               governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
               aplicáveis, em especial, mas não se limitando à
               legislação e regulamentação previdenciária, ambiental e
               trabalhista, exceto por aqueles (a) questionados nas
               esferas administrativa e/ou judicial, cuja aplicabilidade
               e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou (b) cujo
               descumprimento não tenha um Efeito Adverso Relevante;

        xiii. estão regulares com o pagamento de todas as obrigações de
                natureza tributária (municipal, estadual, distrital e
                federal), exceto por aquelas (a) questionadas nas
                esferas administrativa e/ou judicial, cuja
                aplicabilidade e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou
                (b) cuja ausência de pagamento não cause um Efeito
                Adverso Relevante;

        xiv. não omitiram qualquer fato, de qualquer natureza, que seja
               de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
               substancial adversa das suas situações
               econômico-financeiras ou reputacional em prejuízo dos
               Debenturistas;

        xv. não estão incorrendo em qualquer dos Eventos de Vencimento
              Antecipado que lhes sejam aplicáveis;

        xvi. conhecem os termos e condições da Instrução CVM 476;

        xvii. não há qualquer ligação entre os Fiadores e o Agente
                Fiduciário que impeça o Agente Fiduciário de exercer
                plenamente suas funções;

        xviii. não estão se utilizando desta Escritura de Emissão e das
                 Debêntures para ocultar ou dissimular a natureza,
                 origem, localização, disposição, movimentação ou
                 propriedade de bens, direitos ou valores provenientes,
                 direta ou indiretamente, de infração penal, nos termos
                 da Lei 9.613; e

        xix. cumprem as Leis Socioambientais e as normas aplicáveis que
               versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
               administração pública, na forma da Leis Anticorrupção, na
               medida em que se abstêm de praticar atos de corrupção e
               de agir de forma lesiva à administração pública, nacional
               e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
               exclusivo ou não, exceto por aqueles (a) questionados nas
               esferas administrativa e/ou judicial, cuja aplicabilidade
               e/ou exigibilidade esteja suspensa; ou (b) cujo
               descumprimento não tenha um Efeito Adverso Relevante.

    3.  A Emissora e os Fiadores, em caráter irrevogável e irretratável,
        se obrigam a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário
        pelos danos, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
        honorários advocatícios) por estas últimas diretamente
        incorridas e comprovadas em razão da falsidade, inconsistência
        e/ou incorreção das declarações prestadas nos termos da Cláusula
        13.1 acima e 13.2 acima.

14. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações a serem enviadas por qualquer das partes
        nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser sempre
        realizadas por escrito e ser encaminhadas para os seguintes
        endereços:

        i.  Para a Emissora:

            BEMOL S.A.
            Travessa Marques de Santa Cruz, nº 32, Centro
            Manaus, AM, CEP 69005-290
            At.: Marcelo Forma
            Tel.: (92) 3133-3819
            E-mail: marceloforma@bemol.com.br / compliance@bemol.com.br

        ii. Para os Fiadores:

            NORA BENCHIMOL MINEV
            Rua Fortaleza, nº523, Apto. 1400
            Manaus, AM, CEP 69.057-880
            E-mail: noraminev@gmail.com

            DENIS BENCHIMOL MINEV
            Avenida Ephigenio Salles, 2477, Casa 272
            Manaus, AM, CEP 69.060-020
            (92) 3133-3790
            E-mail: minev@bemol.com.br

        iii. Para o Agente Fiduciário:

             OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
             MOBILIÁRIOS S.A.
             Av. das Américas, 3434, bloco 7, 2º andar, Barra da Tijuca
             CEP 22640-102 – Rio de Janeiro, RJ
             At.: Maria Carolina Abrantes
             Telefone/Fax: (21) 3514-0000
             E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

        iv. Para o Banco Liquidante e Escriturador

            BANCO BRADESCO S.A.
            Núcleo Cidade de Deus s/nº, Prédio Amarelo, 2º andar, bairro
            Vila Yara
            06029-900 Osasco, SP
            At.: Sra. Debora Andrade Teixeira e Sr. Mauricio Bartalini
            Tempeste

            Tel.: +55 (11) 3684-9492/5164/8707/5084 / (11) 3684-9469

            E-mail: dac.debentures@bradesco.com.br /
            dac.escrituracao@bradesco.com.br

        1.  As comunicações, avisos ou notificações referentes a esta
            Escritura de Emissão serão consideradas entregues quando
            recebidas por qualquer empregado, preposto ou representante
            de qualquer das Partes, sob protocolo ou com “aviso de
            recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios,
            ou por telegrama, ou por correio eletrônico nos endereços
            acima. As comunicações eletrônicas ou correio eletrônico
            serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que
            seu recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido
            pela máquina utilizada pelo remetente.

    2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
        imediatamente pela parte que tiver seu endereço alterado.

    3.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto
        na Cláusula 14.2 acima serão arcados pela Parte inadimplente.

15. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Renúncia

        1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
            decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
            nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de
            qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba ao Agente
            Fiduciário e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer
            inadimplemento da Emissora e/ou dos Fiadores prejudicará
            tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado
            como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância
            com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
            modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
            Emissora e/ou pelos Fiadores nesta Escritura de Emissão ou
            precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
            atraso.

    2.  Veracidade da Documentação

        1.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
            Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
            cópias autenticadas de documentos encaminhados pela
            Emissora, pelos Fiadores ou por terceiros a seu pedido não
            foram objeto de fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário
            não será ainda, sob qualquer hipótese, responsável pela
            elaboração de documentos societários da Emissora e/ou dos
            Fiadores, que permanecerá sob obrigação legal e regulamentar
            da Emissora e/ou dos Fiadores, nos termos da legislação
            aplicável.

        2.  Para prestar os serviços especificados e tomar as decisões
            necessárias com relação ao disposto nesta Escritura de
            Emissão, o Agente Fiduciário não será responsável por
            verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
            completude das deliberações societárias, dos atos da
            administração ou de qualquer documento ou registro da
            Emissora e/ou dos Fiadores que considere autêntico e que lhe
            tenha sido ou venha a ser encaminhado pela Emissora e/ou
            pelos Fiadores ou por terceiros a seu pedido.

    3.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão

        1.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão
            venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz,
            prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por
            tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
            substituírem a disposição afetada por outra que, na medida
            do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

        1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
            executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
            artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as
            Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras
            medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
            Escritura de Emissão comportam execução específica,
            submetendo se às disposições dos artigos 814 e seguintes do
            Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
            declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos
            desta Escritura de Emissão.

        2.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
            Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e
            irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e
            respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por
            livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
            e em perfeita relação de equidade.

    5.  Modificações

        1.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura
            de Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por
            meio de aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual
            deverá observar as formalidades previstas nas Cláusulas 2.3
            e 2.5.

        2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral
            para deliberar sobre: (i) a correção de erros materiais,
            seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii)
            alterações da Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
            Fiduciária de Recebíveis já expressamente permitidas nos
            termos da Escritura de Emissão e do Contrato de Cessão
            Fiduciária de Recebíveis; (iii) alterações da Escritura de
            Emissão e do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis em
            razão de exigências formuladas pela CVM, pela B3, pela
            ANBIMA, pelos Cartórios de RTD ou pelos Cartórios de RGI;
            ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das
            Partes, tais como alteração na razão social, endereço e
            telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
            referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não
            possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou
            qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não
            haja qualquer custo ou despesa adicional para os
            Debenturistas.

    6.  Assinatura Eletrônica

        1.  Para fins do artigo 10, parágrafo 2º, da Medida Provisória
            2.200-2, de 24 de agosto de 2001, a Emissora, os Fiadores e
            o Agente Fiduciário reconhecem a concordam expressamente com
            a assinatura eletrônica desta Escritura de Emissão, bem como
            quaisquer aditivos, por meio de qualquer plataforma de
            assinaturas eletrônicas, sendo certo que, em quaisquer
            hipóteses, deverão ser emitidas com certificado digital pela
            ICP-Brasil, constituindo forma legítima e suficiente para a
            comprovação da identidade e da validade da declaração de
            vontade das respectivas Partes em celebrar esta Escritura de
            Emissão, bem como quaisquer aditivos.

    7.  Lei Aplicável e Foro

        1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
            Federativa do Brasil.

        2.  Fica eleito o foro da Cidade de Manaus, Estado do Amazonas,
            para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
            desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro,
            por mais privilegiado que seja.

            E, por estarem assim justas e contratadas, celebram a
            presente Escritura de Emissão, de forma digital, a Emissora,
            o Agente Fiduciário e os Fiadores, em conjunto com as 2
            (duas) testemunhas abaixo assinadas.

Manaus, 16 de julho de 2021.

(Restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Bemol S.A.”)

BEMOL S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome:                           | Nome:                              |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Bemol S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+---------------------------------+------------------------------------+
| ____                            | _                                  |
| _______________________________ | __________________________________ |
|                                 |                                    |
| Nome:                           | Nome:                              |
|                                 |                                    |
| Cargo:                          | Cargo:                             |
+---------------------------------+------------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Bemol S.A.”)

nORA bENCHIMOL mINEV

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| CPF:                                                                  |
|                                                                       |
| R.G.:                                                                 |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Bemol S.A.”)

DENIS BENCHIMOL MINEV

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| CPF:                                                                  |
|                                                                       |
| R.G.:                                                                 |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real e com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, Para Distribuição Pública, Com Esforços Restritos de
Distribuição, da Bemol S.A.”)

TESTEMUNHAS

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| __                                | __                                |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
|                                   |                                   |
| R.G.:                             | R.G.:                             |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

INDICADOR-CHAVE DE DESEMPENHO SUSTENTÁVEL (SUSTAINABLE KEY PERFORMANCE
INDICATORS) ("SKPI")

O indicador chave de desempenho sustentável (sustainable key performance
indicator) (“SKPI”) deverá ser observado em cada data de verificação do
SKPI, observadas, ainda, a meta, definições e formas de apuração
previstas abaixo:

  ------------------------------------------------------------------------
  Tema                        SKPI                    Data de Atingimento
  --------------------------- ----------------------- --------------------
  Transição e reconhecimento  Obtenção da             Até 22 de janeiro de
  como negócio de impacto     Certificação Sistema B  2024
  positivo                                            

  ------------------------------------------------------------------------

Para fins do presente Anexo I, adotam-se as seguintes definições:

“Transição e reconhecimento como negócio de impacto positivo”:
compromisso e avanço das práticas, desempenho e modelo de negócios da
empresa com o objetivo de ampliar sua geração de impacto socioambiental
positivo, seguindo critérios internacionalmente reconhecidos.

“Obtenção da Certificação Sistema B”: atingir pontuação e práticas
mínimas na etapa de Avaliação de Impacto, visando a revisão para a
obtenção de certificação do Sistema B, parceria brasileira da B Lab, que
atesta empresas comprometidas e atuantes em promover impacto positivo e
melhores práticas de gestão socioambiental.

"Data de Atingimento": significa até o dia 22 de janeiro de 2024, que
será a data limite para Obtenção da Certificação do Sistema B e base
para verificação do SKPI pelo Verificador Externo. A consolidação dos
dados e a emissão do Relatório do Verificador Externo deverá ocorrer até
01 de março de 2024, de modo que a Companhia possa cumprir com as
obrigações dispostas na Escritura.

“Relatório do Verificador Externo”: significa o relatório a ser
elaborado pelo Verificador Externo a respeito do atendimento (ou não)
pela Emissora da meta do SKPI conforme descritos na tabela acima.

“Verificador Externo”: significa a empresa independente especializada
apontada pela Emissora para a verificação do atendimento da meta do
SKPI, desde que de renomado reconhecimento na área de sustentabilidade

Forma de Apuração dos SKPI:

SKPI – Obtenção da Certificação do Sistema B:

  Escopo:

  O escopo da Certificação abrangerá a Bemol SA,

  Meta:

  Obtenção da certificação do Sistema B até 22 de janeiro de 2024.

  Metodologia de cálculo:

  Obtenção da certificação do Sistema B, que compreende processo de
  avaliação e auditoria por parte da entidade gestora (Sistema B Brasil,
  parceira da B Lab Global) sobre o compromisso público e oficial com a
  geração de impacto positivo, e o atingimento de padrões de gestão,
  desempenho e transparência nas seguintes áreas de impacto: Governança
  Corporativa; Clientes; Trabalhadores; Comunidade; e Meio ambiente.

  Métrica:

  A certificação do Sistema B é baseada em um sistema de pontuação de
  acordo com o nível de aderência da empresa candidata aos requisitos.
  Até o momento da elaboração deste documento, a concessão da
  certificação depende do atingimento de 80 pontos numa escala de 0 a
  200, com posterior processo de revisão da Avaliação de Impacto B por
  parte do Sistema B, sendo designado um analista de padrões que
  revisará toda a informação fornecida na avaliação de impacto. Após a
  verificação, é possível pleitear a certificação.

  Limitações/restrições:

  A mensuração do SKPI fica limitada a metodologia e avaliação para
  obtenção da certificação Sistema B. Adicionalmente, o presente escopo
  e meta consideram as condições de mercado, gestão e estrutura atuais
  da emissora.

  Impacto de eventos extremos/excepcionais e mecanismos de backup:

  Hipótese: Mudanças legais e regulatórias que impeçam as condições de
  atendimento de um ou mais critérios e requisitos da certificação.

  Mecanismo de backup: O emissor deverá apresentar evidências e
  avaliação independente do cumprimento dos demais requisitos da
  certificação (exceto os impedidos por questões legais/regulatórias),
  demonstrando alinhamento ao escopo. O emissor deverá comunicar o
  Agente Fiduciário e deverá contar com a aprovação dos Debenturistas.

  Hipótese: Mudanças metodológicas nos requisitos e processos de
  certificação.

  Mecanismo de backup: Adequação das práticas para atingimento dos
  requisitos da nova metodologia ou requisitos da certificação,
  garantindo a aderência aos novos critérios. Em casos
  significativos/extremos, o emissor comunicará a necessidade de uma
  delação de prazo ao Agente Fiduciário e deverá contar com a aprovação
  dos Debenturistas.
