INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL REAL, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA BRASIL PCH S.A.

entre

BRASIL PCH S.A.,

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

__________________

Datado de

1º de outubro de 2018

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL REAL, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA BRASIL PCH S.A.

Pelo presente instrumento particular:

Na qualidade de companhia emissora das Debêntures (conforme definido
abaixo),

1.  BRASIL PCH S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, na Avenida Prudente de Morais, 1250, 10º e 11º andares, CEP
    30380-252, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 07.314.233/0001-08, com
    seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de
    Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE 31.3.0011084-2 (“Emissora” ou
    “Companhia”), neste ato devidamente representada na forma do seu
    estatuto social por: (i) Cristiano Corrêa de Barros, brasileiro,
    casado, engenheiro, portador da cédula de identidade RG nº MG
    477965, expedida pela SSP/MG e inscrito no CPF/MF sob o nº
    327933916-20, o qual ocupa o cargo de Diretor sem designação
    específica da Companhia; e (ii) Marcio Barata Diniz, brasileiro,
    casado, engenheiro, portador da cédula de identidade RG n°
    M-521.743, expedida pela SSP/MG, inscrito no CPF/MF sob o n°
    391.837.856-04, o qual ocupa o cargo de Diretor Presidente da
    Companhia;

E, ainda, na qualidade de agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de
Emissão (conforme definido abaixo), representando a comunhão dos
titulares das Debêntures (conforme definido abaixo) (“Debenturistas”),

2.  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com domicilio na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, CEP
    04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, com seus
    atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE 35.9.0542418-1 (“Agente Fiduciário”),
    neste ato devidamente representado na forma do seu estatuto social
    por: (i) Sonia Regina Menezes, brasileira, solteira, coordenadora
    administrativa, portadora do RG 19.418.526-6 (SSP-SP) e inscrita no
    CPF/MF sob o nº 085.575.688-86; e (ii) Daniel de Abreu Ribeiro,
    brasileiro, solteiro, advogado, inscrito na OSB/SP sob o nº 359.687
    e no CPF/MF sob o nº 082.151.726-01, os quais ocupam o cargo de
    procuradores;

  sendo a Emissora e o Agente Fiduciário, doravante designados, em
  conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

vêm, por meio deste e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com Garantia Adicional Real, a ser convolada em da Espécie com Garantia
Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (duas) Séries, para
Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Brasil PCH S.A.”
(“Escritura de Emissão”), de acordo com os termos e condições a seguir.

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

1.  Autorização

    1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
        em ações, da espécie quirografária, com garantia adicional real,
        a ser convolada em da espécie com garantia real, com garantia
        adicional fidejussória, em 2 (duas) séries, de emissão da
        Emissora (“Emissão”), para distribuição pública com esforços
        restritos, nos termos da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
        1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), da Lei
        nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, e da
        Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
        alterada (“Instrução CVM 476” e “Oferta Restrita”,
        respectivamente), bem como a celebração desta Escritura de
        Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária Liquidação (conforme
        definido abaixo) e do Contrato de Distribuição (conforme
        definido abaixo), serão realizadas com base nos seguintes atos
        societários (em conjunto, “Atos Societários”):

(i) nas deliberações da Assembleia Geral de acionistas da Emissora,
      conforme reunião realizada em 1º de outubro de 2018 (“AGE da
      Emissora”); e

(ii) nas deliberações da Reunião do Conselho de Administração da
       Emissora, conforme reunião realizada em 1º de outubro de 2018
       (“RCA da Emissora”).

2.  Requisitos

    1.  A Emissão, a Oferta Restrita, bem como a celebração desta
        Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária
        Liquidação (conforme definido abaixo) e do Contrato de
        Distribuição, serão realizadas com observância dos requisitos
        abaixo.

    2.  Arquivamento e publicação dos Atos Societários

        1.  A ata da AGE da Emissora será arquivada na JUCEMG e
            publicada no Diário Oficial do Estado de Minas Gerais e no
            jornal Diário do Comércio, nos termos do inciso I do artigo
            62 e artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A ata da RCA da Emissora será arquivada na JUCEMG e
            publicada no Diário Oficial do Estado de Minas Gerais e no
            jornal Diário do Comércio, nos termos do artigo 289 da Lei
            das Sociedades por Ações.

        3.  A Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário: (i) 1 (uma)
            cópia eletrônica (PDF) com a devida chancela digital da
            JUCEMG de cada uma das atas mencionadas acima devidamente
            registradas na JUCEMG no prazo de até 3 (três) Dias Úteis
            contados do deferimento do registro; e (ii) 1 (uma) cópia
            eletrônica (PDF) das publicações mencionadas acima, no prazo
            de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de referidas
            publicações.

    3.  Inscrição e Registro desta Escritura de Emissão e de seus
        aditamentos

        1.  Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos,
            conforme aplicável, serão inscritos na JUCEMG, nos termos do
            inciso II e do parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das
            Sociedades por Ações.

        2.  Após a inscrição desta Escritura de Emissão e de seus
            eventuais aditamentos na JUCEMG, a Emissora deverá enviar ao
            Agente Fiduciário uma cópia eletrônica (PDF) desta Escritura
            de Emissão e seus eventuais aditamentos, contendo a chancela
            digital de inscrição na JUCEMG, no prazo de até 3 (três)
            Dias Úteis contados do deferimento da referida inscrição.

    4.  Depósito para distribuição, negociação e custódia eletrônica

        1.  As Debêntures (conforme definidas abaixo) serão depositadas
            para: (i) distribuição no mercado primário por meio do MDA –
            Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
            operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão -
            Segmento CETIP UTVM (“B3”), sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; e (ii) negociação no mercado
            secundário por meio do CETIP21 – Títulos e Valores
            Mobiliários (“CETIP21”), administrado e operacionalizado
            pela B3, sendo as negociações liquidadas financeiramente e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

        2.  Observado o cumprimento pela Emissora das obrigações
            dispostas no artigo 17 da Instrução CVM 476, as Debêntures
            somente poderão ser negociadas, conforme disposto nos
            artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários entre Investidores
            Qualificados (conforme abaixo definido), depois de
            decorridos 90 (noventa) dias contados da data de cada
            subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais
            (conforme abaixo definido), ressalvado o lote de Debêntures
            objeto da Garantia Firme (conforme definida abaixo) exercida
            pelos Coordenadores independente do prazo ora previsto,
            devendo, entretanto, (i) o adquirente das Debêntures
            subscritas pelos Coordenadores, na negociação subsequente,
            observar a restrição de negociação de 90 (noventa) dias
            acima referida, contados a partir da data do exercício da
            Garantia Firme e as demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis e, (ii) os Coordenadores, observar
            os limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da
            Instrução CVM 476 e as demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis.

    5.  Dispensa de registro na CVM e registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos da Instrução
            CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares
            aplicáveis, estando, portanto, automaticamente dispensada do
            registro de distribuição perante a CVM de que trata o artigo
            19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme
            alterada, por se tratar de oferta pública de valores
            mobiliários, com esforços restritos de distribuição, não
            sendo objeto de protocolo, registro e arquivamento perante a
            CVM, exceto pelo envio da comunicação sobre o início da
            Oferta Restrita e a comunicação de seu encerramento à CVM,
            nos termos dos artigos 7º-A e 8º respectivamente, da
            Instrução CVM nº 476 (“Comunicação de Início” e “Comunicação
            de Encerramento”, respectivamente).

        2.  Adicionalmente, por se tratar de distribuição pública, com
            esforços restritos, a Oferta Restrita deverá ser registrada
            na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
            Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), nos termos do parágrafo
            2º do artigo 1° do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores
            Práticas para as Ofertas Públicas de Distribuição e
            Aquisição de Valores Mobiliários” em vigor, exclusivamente
            para fins de envio de informações para a base de dados da
            ANBIMA, desde que expedidas, até a data de encerramento da
            Oferta Restrita, diretrizes específicas nesse sentido pelo
            Conselho de Regulação e Melhores Práticas da ANBIMA.

    6.  Constituição da Cessão Fiduciária Liquidação

        1.  A Cessão Fiduciária Liquidação (conforme definida abaixo)
            será formalizada por meio do “Instrumento Particular de
            Cessão Fiduciária de Conta Vinculada e de Direitos
            Creditórios em Garantia”, a ser celebrado entre a Emissora,
            a PCHPAR e o Agente Fiduciário (“Contrato de Cessão
            Fiduciária Liquidação”), sendo certo que o Contrato de
            Cessão Fiduciária Liquidação deverá ser registrado, até a
            Data de Emissão, nos competentes cartórios de registro de
            títulos e documentos da Cidade de Belo Horizonte, Estado de
            Minas Gerais, e da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.
            Os eventuais aditamentos ao Contrato de Cessão Fiduciária
            Liquidação deverão ser averbados às margens do registro de
            que trata esta Cláusula 2.6.1.

        2.  A Emissora entregará uma via original registrada ou averbada
            do Contrato de Cessão Fiduciária Liquidação (e/ou de seus
            aditamentos, conforme seja o caso) ao Agente Fiduciário,
            após a data do efetivo registro ou averbação, nos prazos
            previstos no Contrato de Cessão Fiduciária Liquidação.

3.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social a implementação de pequenas
        centrais hidrelétricas, seja diretamente ou indiretamente, bem
        como toda e qualquer atividade que seja relacionada à
        administração, construção, planejamento, operação e manutenção
        de pequenas centrais hidrelétricas e ao desenvolvimento de
        projetos de geração de energia elétrica renovável por meio de
        pequenas centrais hidrelétricas.

4.  Destinação dos Recursos

    1.  A totalidade dos recursos líquidos obtidos pela Emissora com a
        Emissão será destinada para:

(i) quitação integral dos seguintes financiamentos: (a) Cédulas de
      Crédito Bancário contratadas pela Emissora junto ao Banco ABN AMRO
      S.A. em 2007, adquiridas pela Fundação Petrobrás de Seguridade
      Social – Petros (“Petros”) em 8 de março de 2007 (“CCBs”),
      conforme descritas no Anexo 4.1 à presente Escritura de Emissão; e
      (b) Contratos de Financiamento contratados pelas SPEs junto ao
      Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES
      (“BNDES”), conforme descritos no Anexo 4.1 à presente Escritura de
      Emissão (“Contratos BNDES” e, em conjunto com a CCB, “Dívidas
      Existentes”); e

(ii) pagamento dos custos financeiros relacionados ao pré-pagamento das
       Dívidas Existentes.

4.2. Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, os recursos
remanescentes, caso existentes, serão utilizados: (i) para formação do
Caixa Provisionado de R$94.000.000,00 (noventa e quatro milhões de
reais), em cumprimento ao previsto na Cláusula 10.1. (xxxvi) desta
Escritura, e, no que exceder a esse montante, (ii) para composição de
caixa da Emissora, podendo tais recursos remanescentes ser utilizados
livremente pela Emissora, inclusive conforme deliberado por seus
acionistas (“Recursos Remanescentes – Emissão de Debêntures”).

5.  Características da Emissão e da Oferta Restrita

    1.  Número da Emissão. A Emissão representa a 1ª (primeira) emissão
        de debêntures da Emissora.

    2.  Valor total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$ 900.000.000,00 (novecentos milhões de reais), na Data de
        Emissão (conforme abaixo definida) (“Valor Total da Emissão”).

    3.  Quantidade. Serão emitidas 900.000 (novecentas mil) debêntures,
        sendo: (i) 450.000 (quatrocentas e cinquenta mil) debêntures da
        primeira série (“Debêntures da Primeira Série”); e (ii) 450.000
        (quatrocentas e cinquenta mil) debêntures da segunda série
        (“Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto com as Debêntures
        da Primeira Série, “Debêntures”).

    4.  Séries. A Emissão será realizada em 2 (duas) séries.

    5.  Colocação. As Debêntures serão objeto de distribuição pública,
        com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução
        CVM 476 e demais leis e regulamentações aplicáveis, com a
        intermediação de instituição intermediária líder (“Coordenador
        Líder”) e outras instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários (em conjunto com o
        Coordenador Líder, “Coordenadores”), sob o regime de garantia
        firme de colocação para o Valor Total da Emissão (“Garantia
        Firme”).

        1.  O relacionamento entre a Emissora e os Coordenadores será
            disciplinado por meio do “Contrato de Coordenação, Colocação
            e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o Regime
            de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
            Garantia Adicional Real, a ser Convolada em da Espécie com
            Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas
            Séries, da 1ª (Primeira) Emissão da Brasil PCH S.A.”, a ser
            celebrado entre a Emissora e os Coordenadores (“Contrato de
            Distribuição”).

        2.  Não será admitida a distribuição parcial das Debêntures.

        3.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes
            mínimos ou máximos de subscrição das Debêntures, sendo que
            os Coordenadores, com expressa e prévia anuência da
            Emissora, organizarão o plano de distribuição nos termos da
            Instrução CVM 476, tendo como público alvo exclusivamente
            Investidores Profissionais (abaixo definido).

        4.  O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
            Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
            Distribuição. Para tanto, os Coordenadores poderão acessar
            no máximo 75 (setenta e cinco) Investidores Profissionais,
            sendo possível a subscrição ou aquisição por, no máximo,
            50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

        5.  As Partes se comprometem a não realizar a busca de
            investidores por meio de lojas, escritórios ou
            estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
            serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio,
            a televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
            computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

        6.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor,
            exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e
            (b) informar os Coordenadores, em até 1 (um) Dia Útil, a
            ocorrência de contato que receba de potenciais investidores
            que venham a manifestar seu interesse na Oferta Restrita,
            comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência
            em relação aos referidos potenciais investidores neste
            período.

        7.  Para fins da Oferta Restrita, serão considerados, nos termos
            da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013,
            conforme alterada (“Instrução CVM 539”) e da Instrução
            CVM 476:

(i) “Investidores Profissionais” (i) instituições financeiras e demais
      instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
      (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
      (iii) entidades abertas e fechadas de previdência complementar;
      (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
      financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
      reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
      investidor profissional mediante termo próprio, de acordo com o
      Anexo 9-A da Instrução da CVM 539; (v) fundos de investimento;
      (vi) clubes de investimento, desde que tenham a carteira gerida
      por administrador de carteira de valores mobiliários autorizado
      pela CVM; (vii) agentes autônomos de investimento, administradores
      de carteira, analistas e consultores de valores mobiliários
      autorizados pela CVM, em relação a seus recursos próprios; e
      (viii) investidores não residentes; e

(ii) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais;
       (ii) pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
       financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de
       reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
       investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o
       Anexo 9-B da Instrução CVM no 539; (iii) as pessoas naturais que
       tenham sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou
       possuam certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o
       registro de agentes autônomos de investimento, administradores de
       carteira, analistas e consultores de valores mobiliários, em
       relação a seus recursos próprios; e (iv) clubes de investimento,
       desde que tenham a carteira gerida por um ou mais cotistas, que
       sejam investidores qualificados.

     1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
         União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios
         são considerados Investidores Profissionais ou Investidores
         Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
         regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

     1.  Não será concedido qualquer tipo de desconto pelos
         Coordenadores aos Investidores Profissionais interessados em
         adquirir as Debêntures.

     2.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
         atuais acionistas da Emissora.

     3.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
         contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para
         as Debêntures. Não será constituído fundo de amortização para a
         presente Emissão.

     4.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
         Investidores Profissionais assinarão declaração atestando estar
         cientes, dentre outros, que (i) a Oferta Restrita não foi
         registrada perante a CVM; (ii) as Debêntures estão sujeitas a
         restrições de negociação previstas na regulamentação aplicável
         e nesta Escritura de Emissão; (iii) efetuaram sua própria
         análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora; e
         (iv) os Coordenadores não prestam qualquer garantia com relação
         à Emissão e à Oferta Restrita.

     5.  A totalidade dos recursos líquidos a serem obtidos pela
         Emissora por meio da integralização das Debêntures deverá ser
         depositada em conta vinculada de titularidade da Emissora,
         aberta junto ao Banco BNP Paribas Brasil S.A. (“Conta Vinculada
         da Emissora”) a ser cedida fiduciariamente por meio do Contrato
         de Cessão Fiduciária Liquidação (conforme definido abaixo), nos
         termos descritos na Cláusula 7.2.1 abaixo.

     6.  Os recursos depositados na Conta Vinculada da Emissora serão
         transferidos, conforme disposto no Contrato de Cessão
         Fiduciária Liquidação, para a conta vinculada de titularidade
         da PCHPAR, aberta junto ao Banco BNP Paribas Brasil S.A.
         (“Conta Vinculada da PCHPAR”) a ser cedida fiduciariamente por
         meio do Contrato de Cessão Fiduciária Liquidação, seguindo a
         estrutura de fluxo de contas regida pelo Contrato de Cessão
         Fiduciária Liquidação e observado o disposto nesta Escritura de
         Emissão.

     1.  Banco Liquidante e Escriturador. A instituição prestadora dos
         serviços de banco liquidante das Debêntures é o Itaú Unibanco
         S.A., instituição financeira inscrita no CNPJ/MF sob o nº
         60.701.190/0001-04, com sede na Praça Alfredo Egydio de Souza
         Aranha, nº 100 – Torre Olavo Setúbal (“Banco Liquidante”, cuja
         definição inclui qualquer outra instituição que venha a suceder
         o Banco Liquidante da Emissão na prestação dos serviços
         relativos às Debêntures). A instituição prestadora de serviços
         de escrituração das Debêntures é a Itaú Corretora de Valores
         S.A., instituição financeira inscrita no CNPJ/MF sob o nº
         61.194.353/0001-64, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de
         São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, 3.500, 3º andar
         (parte) (“Escriturador”, cuja definição inclui qualquer outra
         instituição que venha a suceder o Escriturador na prestação dos
         serviços relativos às Debêntures).

6.  Características das Debêntures

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será o dia 15 de outubro de 2018 (“Data de
        Emissão”).

    2.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures,
        na Data de Emissão, será de R$ 1.000,00 (um mil reais) (“Valor
        Nominal Unitário”).

    3.  Conversibilidade e Permutabilidade. As Debêntures serão simples,
        ou seja, não conversíveis e não permutáveis em ações de emissão
        da Emissora.

    4.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, com
        garantia adicional real. Após a constituição da Fiança da PCHPAR
        (conforme definida abaixo), as Debêntures passarão a ser da
        espécie quirografária, com garantia adicional real e
        fidejussória e, após a constituição da Alienação Fiduciária
        (conforme abaixo definida), da Cessão Fiduciária de Recebíveis
        (conforme abaixo definida) e da Fiança das SPEs (conforme
        definida abaixo), as Debêntures serão convoladas em da espécie
        com garantia real, com garantia adicional fidejussória, ficando,
        desde já, aprovadas a constituição das Fianças e a convolação
        mencionada acima, mediante a celebração dos Aditamentos para
        Constituição das Garantias (conforme definidos abaixo), não
        sendo necessárias novas aprovações por parte da Emissora ou
        realização de Assembleia Geral de Debenturistas para tanto
        (exceto se assim exigido pela JUCEMG).

        1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.4 acima e observado o
            disposto na Cláusula 6.4.2 abaixo, as Partes obrigam-se a
            celebrar:

(i) em até 3 (três) Dias Úteis anteriormente à Data de Emissão,
    aditamento a esta Escritura de Emissão, para fazer constar a
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série e a Remuneração das
    Debêntures da Segunda Série, o qual deverá ser protocolado na JUCEMG
    no prazo de até 1 (um) Dia Útil anteriormente à Data de Emissão
    (“Aditamento Definição de Remuneração”);

(ii) em até 90 (noventa) dias contados da Data de Emissão, renováveis
     automaticamente por mais 90 (noventa) dias sem qualquer ônus para a
     Emissora, desde que comprovadamente cumpridos todos os Requisitos
     para Prorrogação (conforme definidos abaixo), aditamento a esta
     Escritura de Emissão, substancialmente nos termos do modelo que
     vier a ser previsto no Aditamento Definição de Remuneração, para
     constituir a Fiança da PCHPAR e, consequentemente, alterar a
     espécie das Debêntures para espécie quirografária, com garantia
     adicional real e fidejussória (“Primeiro Aditamento Garantias”),
     não sendo necessária nova aprovação por parte da Emissora ou
     realização de Assembleia Geral de Debenturistas para tanto, devendo
     o Primeiro Aditamento Garantias ser devidamente protocolado na
     JUCEMG e registrado nos competentes cartórios de registro de
     títulos e documentos, observado o disposto nesta Escritura de
     Emissão e a mecânica de liberação de recursos a ser prevista no
     Contrato de Cessão Fiduciária Liquidação;

(iii) em até 90 (noventa) dias contados da Data de Emissão, renováveis
      automaticamente por mais 90 (noventa) dias sem qualquer ônus para
      a Emissora, desde que comprovadamente cumpridos todos os
      Requisitos para Prorrogação (conforme definidos abaixo),
      aditamento a esta Escritura de Emissão, substancialmente nos
      termos do modelo que vier a ser previsto no Aditamento Definição
      de Remuneração, para constituir a Fiança das SPEs (“Segundo
      Aditamento Garantias”), não sendo necessária nova aprovação por
      parte da Emissora ou realização de Assembleia Geral de
      Debenturistas para tanto;

(iv) no prazo de 3 (três) Dias Úteis a contar do recebimento do Termo de
     Liberação de Garantias BNDES (conforme definido abaixo), aditamento
     a esta Escritura de Emissão, substancialmente nos termos do modelo
     que vier a ser previsto no Aditamento Definição de Remuneração,
     para convolar a espécie das Debêntures de para espécie com garantia
     real, com garantia adicional fidejussória (“Terceiro Aditamento
     Garantias” e, em conjunto com o Primeiro Aditamento Garantias e com
     o Segundo Aditamento Garantias, “Aditamentos para Constituição das
     Garantias”), não sendo necessária nova aprovação por parte da
     Emissora ou realização de Assembleia Geral de Debenturistas para
     tanto, devendo o Terceiro Aditamento Garantias ser devidamente
     registrado na JUCEMG e nos competentes cartórios de registro de
     títulos e documentos no prazo de até 90 (noventa) dias contados da
     Data de Emissão, renováveis automaticamente por mais 90 (noventa)
     dias sem qualquer ônus para a Emissora, desde que comprovadamente
     cumpridos todos os Requisitos para Prorrogação.

     1.  Fica, desde já, certo e ajustado que o Terceiro Aditamento
         Garantias poderá, excepcionalmente, não ser celebrado caso
         ocorra a Substituição das Garantias Posteriores (conforme
         definida abaixo), desde que observados os termos previstos na
         Cláusula 7.3 abaixo.

     1.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
         nominativas e escriturais, sem emissão de cautelas ou
         certificados. Para todos os fins de direito, a titularidade das
         Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
         Escriturador. Adicionalmente, será reconhecido, como
         comprovante de titularidade das Debêntures o extrato expedido
         pela B3 em nome dos Debenturistas para as Debêntures
         custodiadas eletronicamente na B3.

2.  Prazos e Data de Vencimento. Observado o disposto nesta Escritura de
    Emissão, as Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da Segunda
    Série terão prazo de 8 (oito) anos e um mês a contar da Data de
    Emissão, vencendo, portanto, no dia 15 de novembro de 2026 (“Data de
    Vencimento das Debêntures”), ressalvadas as hipóteses de vencimento
    antecipado e de resgate antecipado para cancelamento da totalidade
    das Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão.

3.  Amortização do Valor Nominal Unitário. Observado o disposto nesta
    Escritura de Emissão e ressalvados os pagamentos em decorrência das
    hipóteses de vencimento antecipado e de resgate antecipado para
    cancelamento da totalidade das Debêntures previstas nesta Escritura
    de Emissão, o Valor Nominal Unitário ou o Valor Nominal Atualizado
    (conforme definido abaixo), conforme o caso, será amortizado de
    acordo com os termos e disposições abaixo:

    1.  Amortização das Debêntures da Primeira Série. O Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da Primeira Série será amortizado,
        trimestralmente, a partir do 13º (décimo terceiro) mês
        (inclusive), sempre no dia 15 dos meses de fevereiro, maio,
        agosto e novembro de cada ano, sendo o primeiro pagamento
        realizado em 15 de novembro de 2019 e, o último pagamento,
        excepcionalmente, na Data de Vencimento das Debêntures, conforme
        datas e percentuais indicados abaixo:

  ---------------------------------------------------------------------------
  DEBÊNTURES                                      
  DA PRIMEIRA                                     
  SÉRIE                                           
  ------------ ---------------------------------- ---------------------------
  PARCELA      DATA DE AMORTIZAÇÃO                PERCENTUAL DO VALOR NOMINAL
                                                  UNITÁRIO DAS DEBÊNTURES DA
                                                  PRIMEIRA SÉRIE

  1            15 de novembro de 2019             3,0000%

  2            15 de fevereiro de 2020            3,0928%

  3            15 de maio de 2020                 3,1915%

  4            15 de agosto de 2020               3,2967%

  5            15 de novembro de 2020             2,2727%

  6            15 de fevereiro de 2021            2,3256%

  7            15 de maio de 2021                 2,3810%

  8            15 de agosto de 2021               2,4390%

  9            15 de novembro de 2021             2,5000%

  10           15 de fevereiro de 2022            2,5641%

  11           15 de maio de 2022                 2,6316%

  12           15 de agosto de 2022               4,0541%

  13           15 de novembro de 2022             4,2254%

  14           15 de fevereiro de 2023            4,4118%

  15           15 de maio de 2023                 7,6923%

  16           15 de agosto de 2023               8,3333%

  17           15 de novembro de 2023             5,4545%

  18           15 de fevereiro de 2024            5,7692%

  19           15 de maio de 2024                 8,1633%

  20           15 de agosto de 2024               8,8889%

  21           15 de novembro de 2024             9,7561%

  22           15 de fevereiro de 2025            10,8108%

  23           15 de maio de 2025                 12,1212%

  24           15 de agosto de 2025               13,7931%

  25           15 de novembro de 2025             20,0000%

  26           15 de fevereiro de 2026            25,0000%

  27           15 de maio de 2026                 33,3333%

  28           15 de agosto de 2026               50,0000%

  29           Data de Vencimento das Debêntures  100,0000%
  ---------------------------------------------------------------------------

2.  Amortização das Debêntures da Segunda Série. O Valor Nominal
    Atualizado das Debêntures da Segunda Série será amortizado,
    trimestralmente, a partir do 13º (décimo terceiro) mês (inclusive),
    sempre no dia 15 dos meses de fevereiro, maio, agosto e novembro de
    cada ano, sendo o primeiro pagamento realizado em 15 de novembro de
    2019 e, o último pagamento, na Data de Vencimento das Debêntures,
    conforme datas e percentuais indicados abaixo:

  -------------------------------------------------------------------------
  DEBÊNTURES                                    
  DA SEGUNDA                                    
  SÉRIE                                         
  ------------ -------------------------------- ---------------------------
  PARCELA      DATA DE AMORTIZAÇÃO              PERCENTUAL DO VALOR NOMINAL
                                                ATUALIZADO DAS DEBÊNTURES
                                                DA SEGUNDA SÉRIE

  1            15 de novembro de 2019           3,0000%

  2            15 de fevereiro de 2020          3,0928%

  3            15 de maio de 2020               3,1915%

  4            15 de agosto de 2020             3,2967%

  5            15 de novembro de 2020           2,2727%

  6            15 de fevereiro de 2021          2,3256%

  7            15 de maio de 2021               2,3810%

  8            15 de agosto de 2021             2,4390%

  9            15 de novembro de 2021           2,5000%

  10           15 de fevereiro de 2022          2,5641%

  11           15 de maio de 2022               2,6316%

  12           15 de agosto de 2022             4,0541%

  13           15 de novembro de 2022           4,2254%

  14           15 de fevereiro de 2023          4,4118%

  15           15 de maio de 2023               7,6923%

  16           15 de agosto de 2023             8,3333%

  17           15 de novembro de 2023           5,4545%

  18           15 de fevereiro de 2024          5,7692%

  19           15 de maio de 2024               8,1633%

  20           15 de agosto de 2024             8,8889%

  21           15 de novembro de 2024           9,7561%

  22           15 de fevereiro de 2025          10,8108%

  23           15 de maio de 2025               12,1212%

  24           15 de agosto de 2025             13,7931%

  25           15 de novembro de 2025           20,0000%

  26           15 de fevereiro de 2026          25,0000%

  27           15 de maio de 2026               33,3333%

  28           15 de agosto de 2026             50,0000%

  29           Data de Vencimento das           100,0000%
               Debêntures                       
  -------------------------------------------------------------------------

4.  Remuneração

    1.  Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Primeira Série não será objeto de atualização ou correção
        monetária por qualquer índice. O Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Segunda Série (ou saldo do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso) será
        atualizado pela variação acumulada do Índice Nacional de Preços
        ao Consumidor Amplo (“IPCA”), apurado e divulgado mensalmente
        pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IBGE”),
        desde a Data de Integralização (conforme definida abaixo) até a
        data de seu efetivo pagamento (“Atualização Monetária das
        Debêntures da Segunda Série”), sendo o produto da Atualização
        Monetária automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da Segunda Série (ou ao saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso)
        (“Valor Nominal Atualizado”).

        1.  A Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série será
            calculada pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
            conforme a seguinte fórmula:

  []

  onde,

  VNa = Valor Nominal Atualizado das Debêntures da Segunda Série,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série (ou saldo
  do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o
  caso), informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde,

  n = número total de índices considerados na Atualização Monetária das
  Debêntures da Segunda Série, sendo “n” um número inteiro;

  NIk = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria
  data de aniversário das Debêntures da Segunda Série. Após a data de
  aniversário respectiva, o “NIk” corresponderá ao valor do número
  índice do IPCA do mês de atualização;

  NIk-1= valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = número de Dias Úteis entre a Data de Integralização (ou a última
  data de aniversário das Debêntures da Segunda Série), e a data de
  cálculo, sendo “dup” um número inteiro; e

  dut = número de Dias Úteis contidos entre a última data de aniversário
  e a próxima data de aniversário das Debêntures da Segunda Série, sendo
  “dut” um número inteiro.

  Observações:

  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se idêntico
  número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor;

  Considera-se como “data de aniversário” todo dia 15 de cada mês, e
  caso referida data não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente;

  Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
  entre 2 (duas) datas de aniversários consecutivas;

  O fator resultante da expressão [NI(k) /NI(k-1)](dup/dut) é
  considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
  acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
  intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
  arredondamento.

2.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA, será utilizado, em
    sua substituição, o último IPCA conhecido, não cabendo, porém,
    quando da divulgação do IPCA devido, quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte da Emissora
    quanto pelos Debenturistas da Segunda Série. Na ausência de apuração
    e/ou divulgação do IPCA ou indisponibilidade temporária que
    ultrapasse o prazo de 10 (dez) Dias Úteis da data esperada para sua
    apuração, ou, ainda, no caso de extinção do IPCA ou impossibilidade
    legal de aplicação às Debêntures da Segunda Série, ou por
    determinação judicial, será utilizado, em sua substituição, seu
    substituto legal. Na falta do substituto legal, o Agente Fiduciário
    deverá, no prazo máximo de 2 (dois) dias contados (i) do 11º (décimo
    primeiro) dia em que o IPCA não tenha sido divulgado ou (ii) do
    primeiro dia em que o IPCA não possa ser utilizado por proibição
    legal ou judicial, convocar a Assembleia Geral de Debenturistas das
    Debêntures da Segunda Série (no modo e prazos estipulados na
    Cláusula 12 abaixo e no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações),
    para que os Debenturistas da Segunda Série deliberem, de comum
    acordo com a Emissora, e observada a legislação e regulamentação
    aplicáveis, o novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da
    Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série. Até a
    deliberação desse novo parâmetro, o último IPCA divulgado será
    utilizado para o cálculo da Atualização Monetária das Debêntures da
    Segunda Série, não sendo devida qualquer compensação financeira,
    multa ou penalidade aos titulares de Debêntures da Segunda Série
    quando da deliberação do novo parâmetro de atualização monetária
    para as Debêntures da Segunda Série. Caso não haja acordo entre a
    Emissora e os Debenturistas da Segunda Série representando, no
    mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures da Segunda Série em
    Circulação (conforme definido abaixo), reunidos em Assembleia Geral
    de Debenturistas das Debêntures da Segunda Série, em primeira ou em
    segunda convocação, a Emissora resgatará a totalidade das Debêntures
    da Segunda Série, com o seu consequente cancelamento, no prazo de 30
    (trinta) dias contados da data da realização da respectiva
    Assembleia Geral de Debenturistas, pelo Custo de Liquidação
    Antecipada, sem a incidência do prêmio de resgate disposto na
    Cláusula 8.2.3 desta Escritura de Emissão. Nesta alternativa, com a
    finalidade de apurar-se a Atualização Monetária das Debêntures da
    Segunda Série com relação às Debêntures da Segunda Série a serem
    resgatadas, será utilizada para cálculo do fator “C” a última
    variação disponível do IPCA divulgada oficialmente.

3.  Não obstante o disposto na Cláusula 6.8.1.2 acima, caso o IPCA venha
    a ser divulgado ou volte a ser aplicável às Debêntures da Segunda
    Série antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas das
    Debêntures da Segunda Série acima prevista, a referida Assembleia
    Geral de Debenturistas não será mais realizada e o IPCA a partir do
    retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da
    Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série desde o dia de
    sua indisponibilidade, não sendo devida nenhuma compensação entre a
    Emissora e os Debenturistas da Segunda Série.

2.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série. Sobre o Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Primeira Série ou sobre o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso,
    incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por
    cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos Depósitos
    Interfinanceiros – DI de um dia, “over extra grupo”, expressas na
    forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
    Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo
    diário disponível em sua página na internet (www.cetip.com.br)
    (“Taxa DI”), acrescida exponencialmente de sobretaxa a ser definida
    pela Emissora em processo de definição de preço (“Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série”).

    1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e ressalvados os
        pagamentos em decorrência das hipóteses de vencimento antecipado
        e de resgate antecipado total previstas nesta Escritura de
        Emissão, a Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
        paga trimestralmente a contar do primeiro pagamento da
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série, sempre no dia 15
        dos meses de fevereiro, maio, agosto e novembro de cada ano,
        sendo a primeira parcela devida em 15 de fevereiro de 2019 e, a
        última, excepcionalmente, na Data de Vencimento das Debêntures,
        conforme cronograma descrito na tabela a seguir (cada uma delas
        “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira
        Série”):

  ------------ ----------------------------------------------------------
  Parcela      Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
               Primeira Série

  1            15 de fevereiro de 2019

  2            15 de maio de 2019

  3            15 de agosto de 2019

  4            15 de novembro de 2019

  5            15 de fevereiro de 2020

  6            15 de maio de 2020

  7            15 de agosto de 2020

  8            15 de novembro de 2020

  9            15 de fevereiro de 2021

  10           15 de maio de 2021

  11           15 de agosto de 2021

  12           15 de novembro de 2021

  13           15 de fevereiro de 2022

  14           15 de maio de 2022

  15           15 de agosto de 2022

  16           15 de novembro de 2022

  17           15 de fevereiro de 2023

  18           15 de maio de 2023

  19           15 de agosto de 2023

  20           15 de novembro de 2023

  21           15 de fevereiro de 2024

  22           15 de maio de 2024

  23           15 de agosto de 2024

  24           15 de novembro de 2024

  25           15 de fevereiro de 2025

  26           15 de maio de 2025

  27           15 de agosto de 2025

  28           15 de novembro de 2025

  29           15 de fevereiro de 2026

  30           15 de maio de 2026

  31           15 de agosto de 2026

  32           Data de Vencimento das Debêntures
  ------------ ----------------------------------------------------------

2.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será calculada de
    forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis
    decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures
    da Primeira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures da Primeira Série, conforme aplicável, desde a Data de
    Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a
    data do seu efetivo pagamento, de acordo com a fórmula abaixo:

  []

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira Série na
  respectiva data de pagamento, calculado com 8 (oito) casas decimais
  sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou saldo
  do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o
  caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI desde a Data de Integralização ou a
  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
  imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data de
  cálculo (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  onde:

  n = número total de Taxas DI consideradas entre a Data de
  Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
  Primeira Série imediatamente anterior, e a data de cálculo, sendo “n”
  um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até “n”;

  [] = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma;

  []

  onde:

  [] = Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3 por meio do site da CETIP,
  utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

  FatorSpread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula abaixo:

  [image005]

  onde:

  DP = número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a Data de
  Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo
  “DP” um número inteiro.

  Spread = a ser definido no Aditamento Definição de Remuneração.

  O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
  produtório.

  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
  cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
  casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
  diante até o último considerado.

  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator resultante
  “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é considerado
  com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

3.  Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Sobre o Valor Nominal
    Atualizado das Debêntures da Segunda Série incidirão juros
    remuneratórios correspondentes a taxa do Título Público Federal
    (NTN-B), com vencimento em 15 de maio de 2023, baseada na cotação
    indicativa de fechamento de 5 de outubro de 2018 divulgada pela
    ANBIMA em sua página na internet (http://www.anbima.com.br),
    acrescida de spread a ser definido pela Emissora em processo de
    definição de preço (“Remuneração das Debêntures da Segunda Série”).

    1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e ressalvados os
        pagamentos em decorrência das hipóteses de vencimento antecipado
        e de resgate antecipado total previstas nesta Escritura de
        Emissão, a Remuneração das Debêntures da Segunda Série será paga
        trimestralmente a contar do primeiro pagamento da Remuneração
        das Debêntures da Segunda Série, sempre no dia 15 dos meses de
        fevereiro, maio, agosto e novembro de cada ano, sendo a primeira
        parcela devida em 15 de fevereiro de 2019 e, a última,
        excepcionalmente, na Data de Vencimento das Debêntures, conforme
        cronograma descrito na tabela a seguir (cada uma delas “Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série”):

  ------------ ----------------------------------------------------------
  Parcela      Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
               Segunda Série

  1            15 de fevereiro de 2019

  2            15 de maio de 2019

  3            15 de agosto de 2019

  4            15 de novembro de 2019

  5            15 de fevereiro de 2020

  6            15 de maio de 2020

  7            15 de agosto de 2020

  8            15 de novembro de 2020

  9            15 de fevereiro de 2021

  10           15 de maio de 2021

  11           15 de agosto de 2021

  12           15 de novembro de 2021

  13           15 de fevereiro de 2022

  14           15 de maio de 2022

  15           15 de agosto de 2022

  16           15 de novembro de 2022

  17           15 de fevereiro de 2023

  18           15 de maio de 2023

  19           15 de agosto de 2023

  20           15 de novembro de 2023

  21           15 de fevereiro de 2024

  22           15 de maio de 2024

  23           15 de agosto de 2024

  24           15 de novembro de 2024

  25           15 de fevereiro de 2025

  26           15 de maio de 2025

  27           15 de agosto de 2025

  28           15 de novembro de 2025

  29           15 de fevereiro de 2026

  30           15 de maio de 2026

  31           15 de agosto de 2026

  32           Data de Vencimento das Debêntures
  ------------ ----------------------------------------------------------

2.  A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será calculada de
    forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis
    decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Atualizado, desde a
    Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração das
    Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do seu efetivo pagamento, de acordo com a fórmula abaixo:

  J = {VNa x [FatorJuros-1]}

  onde,

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
  devidos no final de cada Período de Capitalização das debentures da
  segunda série (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Atualizado calculado com 8 (oito) casas decimais,
  sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  onde,

  Taxa = a ser definida conforme Cláusula 6.8.3 acima, informada com 4
  (quatro) casas decimais; e

  DP = é o número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a Data
  de Pagamento da Remuneração das Debêntures da segunda Série
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a data de cálculo.

4.  O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Primeira
    Série e da Remuneração das Debêntures da Segunda Série é o intervalo
    de tempo que se inicia na Data de Integralização, no caso do
    primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior da respectiva série, no caso dos
    demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento da
    Remuneração da respectiva série do respectivo período (“Período de
    Capitalização”). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
    solução de continuidade, até a respectiva Data de Vencimento das
    Debêntures ou, ainda, a data em que ocorrer o vencimento antecipado
    e/ou resgate antecipado das Debêntures, conforme o caso.

5.  Se, na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Emissora, não houver divulgação da Taxa DI pela B3, será utilizada,
    em sua substituição, a última Taxa DI divulgada, não sendo devidas
    quaisquer compensações entre a Emissora e os Debenturistas quando da
    divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável. Se a não
    divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de 10 (dez) dias
    consecutivos, aplicar-se-á o disposto nas Cláusulas abaixo quanto à
    definição do novo parâmetro de remuneração das Debêntures.

6.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação ou no caso de impossibilidade de aplicação
    da Taxa DI às Debêntures por proibição legal ou judicial, o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de 5 (cinco) dias contados (i) do
    11º (décimo primeiro) dia em que a Taxa DI não tenha sido divulgada
    ou (ii) do primeiro dia em que a Taxa DI não possa ser utilizada por
    proibição legal ou judicial, convocar Assembleia Geral de
    Debenturistas das Debêntures da Primeira Série, no modo e prazos
    previstos na Cláusula 12 abaixo e no artigo 124 da Lei das
    Sociedades por Ações, para que os titulares de Debêntures da
    Primeira Série deliberem, em comum acordo com a Emissora e observada
    a legislação e regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro de
    remuneração das Debêntures da Primeira Série a ser aplicado. Até a
    deliberação desse novo parâmetro, a última Taxa DI divulgada será
    utilizada para o cálculo do valor de quaisquer obrigações
    pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão, não sendo devida
    qualquer compensação financeira, multa ou penalidade aos titulares
    de Debêntures da Primeira Série quando da deliberação do novo
    parâmetro de remuneração para as Debêntures da Primeira Série.

7.  Na hipótese prevista na Cláusula 6.8.6 acima, caso não haja acordo
    sobre o novo parâmetro a ser aplicado entre a Emissora e os
    titulares de Debêntures da Primeira Série representando, no mínimo,
    2/3 (dois terços) das Debêntures da Primeira Série em Circulação
    (conforme abaixo definido), em primeira ou segunda convocação, a
    Emissora resgatará a totalidade das Debêntures da Primeira Série,
    com seu consequente cancelamento, na Data de Vencimento das
    Debêntures ou no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
    realização da referida Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira
    Série, o que ocorrer primeiro, pelo seu Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série calculada pro rata
    temporis desde a Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior
    até a data do efetivo resgate, caso em que a taxa a ser utilizada
    para cálculo da respectiva Remuneração das Debêntures da Primeira
    Série será equivalente à última Taxa DI divulgada, não sendo devida
    qualquer compensação financeira, multa ou penalidade aos titulares
    de Debêntures da Primeira Série quando do referido resgate.

    1.  Caso (a) a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série ou (b) seja
        estabelecido um substituto legal para a Taxa DI, a referida
        Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série não será
        mais realizada, e a Taxa DI passará novamente a ser utilizada
        para o cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série.

8.  Para fins da presente Escritura de Emissão, a expressão “Dia(s)
    Útil(eis)” significa qualquer dia, exceção feita aos sábados,
    domingos e feriados declarados nacionais.

5.  Repactuação. Não haverá repactuação programada das Debêntures.

6.  Subscrição e Integralização.

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
        moeda corrente nacional, no ato de subscrição, em uma única data
        (“Data de Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário.

    2.  Observados os requisitos estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão, as Debêntures serão subscritas, a qualquer tempo, a
        partir da data de início de distribuição da Oferta, observado o
        disposto nos artigos 7º-A e 8º, parágrafo 2º, da Instrução CVM
        476.

7.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo das Remunerações, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida aos
    Debenturistas, o valor em atraso ficará sujeito, independentemente
    de aviso, interpelação ou notificação judicial ou extrajudicial, a:
    (i) multa moratória irredutível e de natureza não compensatória de
    2% (dois por cento), incidente sobre o valor devido e não pago; e
    (ii) juros de mora calculados pro rata temporis desde a data do
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento à taxa de 1% (um por
    cento) ao mês, incidente sobre o montante devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

8.  Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão serão efetuados pela Emissora no
    respectivo vencimento, utilizando-se, conforme o caso: (i) os
    procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
    eletronicamente na B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo
    Escriturador, para as Debêntures que não estejam custodiadas
    eletronicamente B3.

9.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação relativa às Debêntures,
    pela Emissora, até o primeiro Dia Útil subsequente, se a data de
    vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia que não seja
    Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

10. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento dos
    Debenturistas para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias da Emissora, nos termos previstos nesta
    Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela Emissora, se
    for o caso, não lhe dará direito ao recebimento dos Encargos
    Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe,
    todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
    vencimento e/ou do comunicado.

11. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo
    de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Banco
    Liquidante, ao Escriturador e à Emissora, no prazo mínimo de 15
    (quinze) Dias Úteis antes da data prevista para recebimento de
    valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados dos
    seus rendimentos os valores devidos nos termos da legislação
    tributária em vigor, como se não fosse imune ou gozasse de isenção
    tributária. O Debenturista que tenha apresentado documentação
    comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção tributária,
    nos termos da presente Cláusula, e que tiver essa condição alterada
    e/ou revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as
    condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal
    aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por autoridade
    judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou ainda, tiver esta
    condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as
    mencionadas nesta Cláusula, deverá comunicar esse fato, de forma
    detalhada e por escrito, ao Banco Liquidante e ao Escriturador, com
    cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação
    adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Banco
    Liquidante, pelo Escriturador ou pela Emissora.

    1.  Mesmo que tenha recebido a documentação referida na Cláusula
        6.15 acima, e desde que tenha fundamento legal para tanto, fica
        facultado à Emissora depositar em juízo a tributação que
        entender devida.

12. Publicidade. Todos os atos e decisões relevantes decorrentes da
    Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver, direta ou
    indiretamente, os interesses dos Debenturistas, deverão ser
    publicados sob a forma de “Aviso aos Debenturistas” no Diário
    Oficial do Estado de Minas Gerais e no jornal “Jornal do Comércio”,
    e divulgados no website da Emissora (www.brasilpch.com.br). Caso a
    Emissora altere seu jornal de publicação após a Data de Emissão,
    deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário e publicar, nos
    jornais anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando
    o novo jornal de publicação.

7.  Garantias

    1.  Garantia Fidejussória

        1.  Fiança da PCHPAR

            1.  Após a liquidação das Dívidas Existentes e como
                requisito para a liberação dos Recursos Remanescentes –
                Emissão de Debêntures, a PCHPAR PCH Participações S.A.,
                inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.628.569/0001-45
                (“PCHPAR”) deverá prestar fiança no âmbito da Emissão,
                em favor dos titulares das Debêntures, representados
                pelo Agente Fiduciário, obrigando-se, como fiadora,
                devedora solidária e principal pagadora das Debêntures
                (“Fiança da PCHPAR”).

            2.  A Fiança da PCHPAR deverá ser formalizada mediante a
                celebração do Primeiro Aditamento Garantias, a ser
                celebrado entre a Emissora, a PCHPAR e o Agente
                Fiduciário, que deverá ser registrado no prazo previsto
                no inciso (ii) da Cláusula 6.4.1 acima.

        2.  Fiança das SPEs

            1.  Após a liquidação das Dívidas Existentes, e, observado o
                prazo previsto no inciso (iii) da Cláusula 6.4.1 desta
                Escritura de Emissão, após o recebimento pelas SPEs do
                termo que comprove a quitação das dívidas decorrentes
                dos Contratos BNDES e a liberação das respectivas
                garantias a ser emitido pelo BNDES (“Termo de Liberação
                de Garantias BNDES”), a Bonfante Energética S.A.,
                inscrita no CNPJ/MF sob o nº 06.982.746/0001-24
                (“Bonfante”), a Calheiros Energia S.A., inscrita no
                CNPJ/MF sob o nº 07.063.914/0001-40 (“Calheiros”), a
                Caparaó Energia S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
                nº 07.063.924/0001-86 (“Caparaó”), a Carangola Energia
                S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.063.934/0001-11
                (“Carangola”), a Funil Energia S.A., inscrita no CNPJ/MF
                sob o nº 07.063.921/0001-42 (“Funil”), a Irara
                Energética S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
                nº 07.060.755/0001-20 (“Irara”), a Jatai Energética
                S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.083.477/0001-27
                (“Jatai”), a Monte Serrat Energética S.A., inscrita no
                CNPJ/MF sob o nº 06.982.741/0001-00 (“Monte Serrat”), a
                Retiro Velho Energética S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
                nº 07.060.739/0001-38 (“Retiro Velho”), a Santa Fé
                Energética S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
                nº 06.982.752/0001-81 (“Santa Fé”), a São Joaquim
                Energia S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
                nº 07.063.930/0001-33 (“São Joaquim”), a São Pedro
                Energia S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
                nº 07.063.938/0001-08 (“São Pedro”) e a São Simão
                Energia S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o
                nº 07.063.976/0001-52 (“São Simão” e, em conjunto com
                Bonfante, Calheiros, Caparaó, Carangola, Funil, Irara,
                Jataí, Monte Serrat, Retiro Velho, Santa Fé, São
                Joaquim, São Pedro, “SPEs” e, em conjunto com a PCHPAR,
                “Fiadoras”), deverão prestar fiança no âmbito da
                Emissão, em favor dos titulares das Debêntures,
                representados pelo Agente Fiduciário, obrigando-se, como
                fiadoras, devedoras solidárias e principais pagadoras
                das Debêntures (“Fiança das SPEs” e, em conjunto com a
                Fiança da PCHPAR, “Fiança”).

            2.  A Fiança das SPEs deverá ser formalizada mediante a
                celebração do Segundo Aditamento Garantias, a ser
                celebrado entre a Emissora, as Fiadoras e o Agente
                Fiduciário, que deverá ser registrado no prazo previsto
                no inciso (iii) da Cláusula 6.4.1 acima.

    2.  Garantias Reais

        1.  Cessão Fiduciária Liquidação

            1.  As Debêntures serão garantidas, a partir da Data de
                Emissão, pela cessão fiduciária da Conta Vinculada da
                Emissora e da Conta Vinculada da PCHPAR e de todos e
                quaisquer direitos, inclusive aplicações financeiras e
                seus rendimentos, detidos pela Emissora e pela PCHPAR
                sobre a Conta Vinculada da Emissora e a Conta Vinculada
                da PCHPAR, respectivamente, de acordo com os termos e
                condições a serem previstos no Contrato de Cessão
                Fiduciária Liquidação (“Cessão Fiduciária Liquidação”),
                sendo certo que o Contrato de Cessão Fiduciária
                Liquidação deverá ser registrado no prazo previsto na
                Cláusula 2.6.1 acima.

        2.  Alienação Fiduciária de Ações

            1.  Após a liquidação das Dívidas Existentes, e, observado o
                prazo previsto no inciso (iv) da Cláusula 6.4.1 desta
                Escritura de Emissão, o recebimento pelas SPEs do Termo
                de Liberação de Garantias BNDES, as Debêntures deverão
                ser garantidas por (i) alienação fiduciária da
                totalidade das ações, existentes e que venham a ser
                emitidas (a) de emissão das SPEs detidas pela PCHPAR
                (“Ações SPEs”) e (b) de emissão da PCHPAR detidas pela
                Emissora (“Ações PCHPAR” e, em conjunto com as Ações
                SPEs, “Ações Alienadas”) e (ii) cessão fiduciária em
                garantia de (a) 100% (cem por cento) de todos os frutos,
                rendimentos, vantagens e remunerações que forem
                expressamente atribuídos às Ações Alienadas, inclusive
                dos dividendos, juros sobre capital próprio e reduções
                de capital a serem pagos pelas SPEs e pela PCHPAR, sendo
                certo que quaisquer frutos, rendimentos, vantagens e
                remunerações, inclusive dividendos, juros sobre capital
                próprio, das Ações Alienadas que forem declarados e
                pagos à Emissora, desde que nos termos expressamente
                permitidos na presente Escritura de Emissão, não
                integrarão referida garantia; (b) de todos e quaisquer
                direitos, inclusive quaisquer eventuais aplicações
                financeiras e seus rendimentos existentes e futuros,
                sobre as contas vinculadas a serem cedidas
                fiduciariamente e descritas no Contrato de Cessão
                Fiduciária de Recebíveis (conforme definido abaixo) em
                que serão depositados, dentre outros, os montantes
                financeiros mencionados no subitem (a) deste item (ii),
                de acordo com os termos e condições a serem previstos no
                Contrato de Alienação Fiduciária (“Alienação Fiduciária
                de Ações”) e no Contrato de Cessão Fiduciária de
                Recebíveis.

            2.  As Partes neste ato reconhecem a existência, nesta data,
                de penhor das Ações Alienadas para garantir as Dívidas
                Existentes, o qual será liberado após a quitação das
                Dívidas Existentes, inclusive com os recursos
                decorrentes da presente Emissão e, observado o prazo
                previsto nesta Escritura de Emissão, o recebimento pelas
                SPEs, do Termo de Liberação das Garantias BNDES.

            3.  Para fins da Cláusula 7.2.2.1 acima e observado o
                disposto na Cláusula 6.4.1 acima, as Partes se obrigam a
                formalizar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do
                recebimento do Termo de Liberação de Garantias, a
                Alienação Fiduciária de Ações por meio da celebração de
                “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações
                em Garantia e Outras Avenças”, a ser celebrado entre as
                SPEs, a PCHPAR, o Agente Fiduciário e a Emissora,
                substancialmente nos termos do modelo de contrato
                previsto no Anexo 7.2.2.3 à presente Escritura de
                Emissão (“Contrato de Alienação Fiduciária”), não sendo
                necessária nova aprovação por parte da Emissora ou
                realização de Assembleia Geral de Debenturistas para
                tanto, sendo certo que o Contrato de Alienação
                Fiduciária deverá ser registrado, no prazo de até 10
                (dez) Dias Úteis a contar do recebimento do Termo de
                Liberação de Garantias, (i) nos competentes cartórios de
                registro de títulos e documentos e (ii) nos Livros de
                Registro de Ações Nominativas das SPEs e da PCHPAR
                (devendo em tais Livros ser averbada a Alienação
                Fiduciária de Ações e a Cessão Fiduciária de
                Recebíveis), não podendo este prazo ultrapassar o prazo
                de até 90 (noventa) dias contados da Data de Emissão,
                renováveis automaticamente por mais 90 (noventa) dias
                sem qualquer ônus para a Emissora, desde que estejam
                comprovadamente cumpridos todos os Requisitos para
                Prorrogação (conforme definidos abaixo). Para fins desta
                Escritura de Emissão, entende-se como “Requisitos para
                Prorrogação” os seguintes requisitos, em conjunto: (i)
                quitação integral das Dívidas Existentes; (ii) adoção,
                pela Emissora e pelas Fiadoras, conforme o caso, de
                todas as devidas providências de sua responsabilidade
                que forem necessárias para liberação dos ônus
                decorrentes das Dívidas Existentes; e (iii) o não
                cumprimento do prazo de 90 (noventa) dias previsto acima
                exclusivamente em decorrência do atraso no processo
                interno do BNDES para entrega do respectivo Termo de
                Liberação de Garantias BNDES.

        3.  Cessão Fiduciária de Recebíveis

            1.  Após a quitação das dívidas representadas pelos
                Contratos BNDES, e, observado o prazo previsto no
                inciso (iv) da Cláusula 6.4.1 desta Escritura de
                Emissão, o recebimento pelas SPEs do Termo de Liberação
                de Garantias BNDES, em adição à cessão fiduciária dos
                frutos e rendimentos das Ações Alienadas descrita na
                Cláusula 7.2.2.1 acima, as Debêntures deverão ser
                garantidas, ainda, por cessão fiduciária de:
                (i) direitos emergentes das autorizações concedidas às
                SPEs pela Agência Nacional de Energia Elétrica (“ANEEL”)
                nos termos da (a) Resolução nº 357, de 27 de agosto de
                2001, de titularidade da BSB Energética S.A. e
                posteriormente transferida para Bonfante Energética S.A.
                por meio da Resolução Autorizativa nº 132, de 11 de
                abril de 2005; (b) Resolução nº 12, de 13 de janeiro de
                2000, de titularidade da Eletroriver S.A. e
                posteriormente transferida para Calheiros Energia S.A.
                por meio da Resolução Autorizativa nº 235, de 27 de
                junho de 2005; (c) Resolução nº 369, de 29 de dezembro
                de 1999, de titularidade da Eletroriver S.A. e
                posteriormente transferida para Caparaó Energia S.A. por
                meio da Resolução Autorizativa nº 233, de 27 de junho de
                2005; (d) Resolução nº 356, de 22 de dezembro de 1999,
                de titularidade da Eletroriver S.A. e posteriormente
                transferida para Carangola Energia S.A. por meio da
                Resolução Autorizativa nº 236, de 27 de junho de
                2005; (e) Resolução nº 361, de 22 de dezembro de 1999,
                de titularidade da Eletroriver S.A. e posteriormente
                transferida para Funil Energia S.A. por meio da
                Resolução Normativa nº 191, de 23 de maio de 2005; (f)
                Resolução nº 525, de 24 de setembro de 2002, de
                titularidade da Araguaia Centrais Elétricas S.A. e
                posteriormente transferida para Irara Energética S.A.
                por meio da Resolução Autorizativa nº 120, de 28 de
                março de 2005; (g) Resolução nº 741, de 18 de dezembro
                de 2002, de titularidade da Araguaia Centrais Elétricas
                S.A. e posteriormente transferida para Jataí Energética
                S.A. por meio da Resolução Autorizativa nº 36, de 31 de
                janeiro de 2005; (h) Resolução nº 356, de 27 de agosto
                de 2001, de titularidade da BSB Energética S.A. e
                posteriormente transferida para Monte Serrat Energética
                S.A. por meio da Resolução Autorizativa nº 133, de 11 de
                abril de 2005; (i) Resolução nº 626, de 12 de novembro
                de 2002, de titularidade da Araguaia Centrais Elétricas
                S.A. e posteriormente transferida para Retiro Velho
                Energética S.A. por meio da Resolução Autorizativa nº
                76, de 14 de fevereiro de 2005; (j) Resolução nº 608, de
                5 de novembro de 2002, de titularidade da BSB Energética
                S.A. e posteriormente transferida para Santa Fé
                Energética S.A. por meio da Resolução Autorizativa nº
                121, de 28 de março de 2005; (k) Resolução nº 404, de 18
                de outubro de 2000, de titularidade da Eletroriver S.A.
                e posteriormente transferida para São Joaquim Energia
                S.A. por meio da Resolução Autorizativa nº 237, de 27 de
                junho de 2005; (l) Resolução nº 604, de 18 de novembro
                de 2003, de titularidade da Centrais Elétricas de
                Mantiqueira S.A. e posteriormente transferida para São
                Pedro Energia S.A. por meio da Resolução Autorizativa nº
                296, de 31 de agosto de 2005; (m) Resolução nº 84, de 22
                de março de 2001, de titularidade da Eletroriver S.A. e
                posteriormente transferida para São Simão Energia S.A.
                por meio da Resolução Autorizativa nº 234, de 27 de
                junho de 2005 da ANEEL (cada uma individualmente
                “Autorização”, e, em conjunto, “Autorizações”) para se
                estabelecerem como Produtores Independentes de Energia
                Elétrica mediante o aproveitamento do potencial
                hidráulico de geração de energia pelas SPEs; (ii) todos
                os direitos creditórios que venham a ser devidos às SPEs
                no âmbito dos Contratos de Compra e Venda de Energia
                celebrados com a Eletrobrás – Centrais Elétricas
                Brasileiras S.A., no âmbito do Programa de Incentivo às
                Fontes Alternativas de Energia Elétrica (“CCVEs” e
                “PROINFA”, respectivamente); (iii) direitos creditórios
                oriundos dos seguros descritos no Contrato de Cessão
                Fiduciária de Recebíveis contratados pela Emissora, em
                nome das SPEs, ou pelas SPEs, em nome próprio, sendo as
                apólices de tais seguros alteradas de forma a prever os
                Debenturistas, devidamente representados pelo Agente
                Fiduciário, como beneficiários; e (iv) todos e quaisquer
                direitos, inclusive aplicações financeiras e seus
                rendimentos, sobre as contas vinculadas a serem cedidas
                fiduciariamente e descritas no Contrato de Cessão
                Fiduciária de Recebíveis em que serão depositados os
                montantes financeiros mencionados nos subitens (i), (ii)
                e (iii) desta Cláusula (em conjunto, “Direitos Cedidos
                Fiduciariamente”), de acordo com os termos e condições a
                serem previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de
                Recebíveis (“Cessão Fiduciária de Recebíveis” e, em
                conjunto com a Cessão Fiduciária Liquidação e a
                Alienação Fiduciária de Ações, “Garantias Reais”, sendo
                as Garantias Reais, em conjunto com a Fiança, as
                “Garantias”).

            2.  As Partes neste ato reconhecem a existência, nesta data,
                de cessão fiduciária sobre os Direitos Cedidos
                Fiduciariamente, para garantir os Contratos BNDES, a
                qual será liberada após a quitação das dívidas
                representadas pelos Contratos BNDES, inclusive com os
                recursos decorrentes da presente Emissão e, observado o
                prazo previsto nesta Escritura de Emissão, o recebimento
                pelas SPEs, do Termo de Liberação das Garantias BNDES.

            3.  Para fins da Cláusula 7.2.3.1 acima e observado o
                disposto na Cláusula 6.4.1 acima, as Partes se obrigam a
                formalizar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar do
                recebimento do Termo de Liberação de Garantias, a Cessão
                Fiduciária de Recebíveis por meio do “Instrumento
                Particular de Cessão Fiduciária de Contas Vinculadas, de
                Direitos Emergentes e de Direitos Creditórios e Outras
                Avenças”, a ser celebrado entre a PCHPAR, as SPEs, o
                Agente Fiduciário e a Emissora substancialmente nos
                termos do modelo de contrato previsto no Anexo 7.2.3.3 à
                presente Escritura de Emissão (“Contrato de Cessão
                Fiduciária de Recebíveis”, sendo, em conjunto com o
                Contrato de Cessão Fiduciária Liquidação e o Contrato de
                Alienação Fiduciária, “Contratos de Garantia”), não
                sendo necessária nova aprovação por parte da Emissora ou
                realização de Assembleia Geral de Debenturistas para
                tanto, sendo certo que o Contrato de Cessão Fiduciária
                de Recebíveis deverá ser registrado, no prazo de até 10
                (dez) Dias Úteis a contar do recebimento do Termo de
                Liberação de Garantias, nos competentes cartórios de
                registro de títulos e documentos, não podendo este prazo
                ultrapassar o prazo de até 90 (noventa) dias contados da
                Data de Emissão, renováveis automaticamente por mais 90
                (noventa) dias sem qualquer ônus para a Emissora por
                igual período, desde que estejam cumpridos todos os
                Requisitos para Prorrogação.

    3.  Substituição das Garantias Posteriores

        1.  A Fiança das SPEs, a Alienação Fiduciária de Ações e a
            Cessão Fiduciária de Recebíveis (em conjunto, “Garantias
            Posteriores”) poderão, excepcionalmente, não ser
            constituídas caso a Companhia, em substituição às Garantias
            Posteriores e, desde que a substituição seja previamente
            aprovada pelos Debenturistas, (i) contrate fiança bancária
            em favor dos Debenturistas, junto a uma das seguintes
            instituições financeiras: Itaú Unibanco S.A., Banco
            Santander (Brasil) S.A., Banco do Brasil S.A., Banco
            Bradesco S.A., Caixa Econômica Federal ou outra instituição
            financeira de primeira linha no mercado, conforme seja
            aprovado por debenturistas representando 50% (cinquenta por
            cento) das Debêntures em Circulação (“Fiança Bancária”), que
            garanta a totalidade das obrigações pecuniárias, principais
            e acessórias, presentes e futuras, assumidas pela Emissora
            no âmbito da Emissão, até sua total quitação; ou (ii) venha
            a constituir cessão fiduciária de direitos e créditos,
            inclusive aplicações financeiras e seus rendimentos, bem
            como sobre conta vinculada em que referidos direitos e
            créditos deverão ser mantidos (“Cash Collateral”), em
            montante equivalente a, no mínimo 100% (cem por cento) do
            Valor Total da Emissão, até sua total quitação; ou (iii)
            venha a constituir Fiança Bancária e Cash Collateral que, em
            conjunto, garantam a totalidade das obrigações pecuniárias,
            principais e acessórias, presentes e futuras, assumidas pela
            Emissora no âmbito da Emissão, até sua total quitação, em
            qualquer um dos casos previstos nos itens (i), (ii) e (iii)
            acima, desde que venham a ser devidamente constituídos no
            prazo de até 90 (noventa) dias contados da Data de Emissão,
            sendo este prazo renovável automaticamente por mais 90
            (noventa) dias sem qualquer ônus para a Emissora, desde que
            estejam comprovadamente cumpridos todos os Requisitos para
            Prorrogação (“Substituição das Garantias Posteriores”).

        2.  Na hipótese de Substituição das Garantias Posteriores,
            estará dispensada a celebração do Contrato de Alienação
            Fiduciária e do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis,
            nos termos dos modelos previstos nos Anexos 7.2.2.3 e
            7.2.3.3 à esta Escritura de Emissão, e do Terceiro
            Aditamento Garantias, desde que as Partes celebrem os
            devidos instrumentos que formalizem a constituição da Fiança
            Bancária e/ou do Cash Collateral, conforme o caso, bem como
            novo aditamento à presente Escritura de Emissão que deverá
            prever a convolação da espécie das Debêntures e os termos e
            condições da Fiança Bancária e/ou do Cash Collateral,
            conforme o caso, a serem previamente aprovados pelos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
            no prazo de até 90 (noventa) dias contados da Data de
            Emissão, sendo este prazo renovável automaticamente por 90
            (noventa) dias.

        3.  A Fiança Bancária e/ou o Cash Collateral, caso constituídos,
            serão automaticamente liberados caso as Garantias
            Posteriores venham a ser devidamente formalizadas e
            constituídas, observados os prazos para constituição das
            Garantias Posteriores, nos termos previstos nos respectivos
            instrumentos de garantias.

8.  Aquisição Facultativa, Resgate Antecipado Facultativo, Oferta de
    Resgate Antecipado, Amortização Extraordinária Obrigatória e Término
    Antecipado

    1.  Aquisição Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures,
            conforme o disposto no artigo 55, parágrafo 3º e incisos I e
            II, da Lei das Sociedades por Ações, condicionado ao aceite
            do respectivo Debenturista vendedor: (a) por valor igual ou
            inferior ao Valor Nominal Unitário, ao Valor Nominal
            Atualizado ou ao saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso, acrescido da respectiva remuneração e, se for o caso,
            dos Encargos Moratórios devidos, devendo o fato constar do
            relatório da administração e das Demonstrações Financeiras
            Consolidadas Auditadas da Emissora (conforme definido
            abaixo); ou (b) por valor superior ao Valor Nominal
            Unitário, ao Valor Nominal Atualizado ou ao saldo do Valor
            Nominal Unitário conforme o caso, desde que observe as
            regras expedidas pela CVM.

        2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério
            da Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser
            novamente colocadas no mercado.

        3.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
            tesouraria nos termos desta Cláusula 8, se e quando
            recolocadas no mercado, farão jus à mesma remuneração
            aplicável às demais Debêntures.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo

        1.  Nos termos previstos nas Cláusulas seguintes, a Emissora
            terá o direito de realizar o resgate antecipado facultativo
            das Debêntures, desde que tal resgate seja direcionado à
            totalidade das Debêntures de ambas as séries (sendo vedado o
            resgate antecipado facultativo parcial).

        2.  Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Primeira
            Série

            1.  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora
                poderá realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer
                dia 15 (quinze) de cada mês a partir da Data de Emissão
                (exclusive), o resgate antecipado facultativo da
                totalidade das Debêntures da Primeira Série (sendo
                vedado o resgate antecipado facultativo parcial), com o
                consequente cancelamento das Debêntures da Primeira
                Série (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
                Primeira Série”).

            2.  A Emissora deverá comunicar os titulares das Debêntures
                da Primeira Série por meio de publicação de comunicação
                dirigida aos titulares das Debêntures da Primeira Série,
                a ser amplamente divulgada nos termos da Cláusula 6.16
                acima, ou por meio de comunicado individual a ser
                encaminhado pela Emissora a cada um dos titulares das
                Debêntures da Primeira Série, com cópia para o Agente
                Fiduciário, a B3, o Banco Liquidante e o Escriturador,
                com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da
                data do evento, que deverá descrever os termos e
                condições do Resgate Antecipado Facultativo das
                Debêntures da Primeira Série, incluindo: (i) data
                efetiva para o Resgate Antecipado Facultativo das
                Debêntures da Primeira Série, que coincidirá com a data
                do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo
                das Debêntures da Primeira Série; (ii) o Valor do
                Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
                Primeira Série, conforme estabelecido abaixo; e
                (iii) demais informações necessárias à operacionalização
                do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da
                Primeira Série.

            3.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
                da Primeira Série objeto do Resgate Antecipado
                Facultativo das Debêntures da Primeira Série será o
                Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
                Unitário, conforme o caso, das Debêntures da Primeira
                Série, acrescido: (i) da Remuneração das Debêntures da
                Primeira Série, calculada pro rata temporis desde a Data
                de Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração
                das Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior,
                conforme o caso, até a data do efetivo pagamento;
                (ii) dos Encargos Moratórios devidos e não pagos, até a
                data do referido resgate, caso existentes; (iii) de
                prêmio, flat, equivalente ao saldo devedor das
                Debêntures da Primeira Série multiplicado por percentual
                conforme tabela abaixo(“Valor do Resgate Antecipado
                Facultativo das Debêntures da Primeira Série”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data do Resgate Antecipado            Percentual para fins de cálculo
  facultativo das Debêntures da         do prêmio de Resgate Antecipado
  Primeira Série                        Facultativo das Debêntures da
                                        Primeira Série
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Da Data de Emissão (exclusive) até 15 0,25% flat
  de novembro de 2019 (exclusive)       

  De 15 de novembro de 2019 (inclusive) 0,18% flat
  até 15 de novembro de 2020            
  (exclusive)                           

  De 15 de novembro de 2020 (inclusive) 0,16% flat
  até 15 de novembro de 2021            
  (exclusive)                           

  De 15 de novembro de 2021 (inclusive) 0,13% flat
  até 15 de novembro de 2022            
  (exclusive)                           

  De 15 de novembro de 2022 (inclusive) 0,12% flat
  até 15 de novembro de 2023            
  (exclusive)                           

  De 15 de novembro de 2023 (inclusive) 0,11% flat
  até a Data de Vencimento das          
  Debêntures (exclusive)                
  -----------------------------------------------------------------------

4.  O pagamento das Debêntures da Primeira Série a serem resgatadas
    antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo das
    Debêntures da Primeira Série, será realizado pela Emissora (i) por
    meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures da
    Primeira Série que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou
    (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos titulares
    das Debêntures da Primeira Série, a ser realizado de acordo com os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, no caso das Debêntures da
    Primeira Série que não estejam custodiadas conforme o item (i)
    acima.

3.  Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série

    1.  Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a Emissora poderá
        realizar, a seu exclusivo critério, em qualquer dia 15 (quinze)
        de cada mês a partir da Data de Emissão (exclusive), o resgate
        antecipado facultativo da totalidade das Debêntures da Segunda
        Série (sendo vedado o resgate antecipado facultativo parcial),
        com o consequente cancelamento das Debêntures da Segunda Série
        (“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda
        Série”).

    2.  A Emissora deverá comunicar os titulares das Debêntures da
        Segunda Série por meio de publicação de comunicação dirigida aos
        titulares das Debêntures da Segunda Série, a ser amplamente
        divulgada nos termos da Cláusula 6.16 acima, ou por meio de
        comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a cada um
        dos titulares das Debêntures da Segunda Série, com cópia para o
        Agente Fiduciário, a B3, o Banco Liquidante e o Escriturador,
        com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data do
        evento, que deverá descrever os termos e condições do Resgate
        Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série,
        incluindo: (i) data efetiva para o Resgate Antecipado
        Facultativo das Debêntures da Segunda Série, que coincidirá com
        a data do pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo
        das Debêntures da Segunda Série; (ii) o Valor do Resgate
        Antecipado Facultativo das Debêntures da Segunda Série, conforme
        estabelecido abaixo; e (iii) demais informações necessárias à
        operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo das
        Debêntures da Segunda Série.

    3.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures da
        Segunda Série objeto do Resgate Antecipado Facultativo das
        Debêntures da Segunda Série será o Custo de Liquidação
        Antecipada (conforme definido abaixo), acrescido de prêmio,
        flat, equivalente ao saldo devedor das Debêntures da Segunda
        Série multiplicado por percentual conforme tabela abaixo (“Valor
        do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data do Resgate Antecipado            Percentual para fins de cálculo
  facultativo das Debêntures da Segunda do prêmio de Resgate Antecipado
  Série                                 Facultativo das Debêntures da
                                        Segunda Série
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Da Data de Emissão (exclusive) até 15 0,25% flat
  de novembro de 2019 (exclusive)       

  De 15 de novembro de 2019 (inclusive) 0,18% flat
  até 15 de novembro de 2020            
  (exclusive)                           

  De 15 de novembro de 2020 (inclusive) 0,16% flat
  até 15 de novembro de 2021            
  (exclusive)                           

  De 15 de novembro de 2021 (inclusive) 0,13% flat
  até 15 de novembro de 2022            
  (exclusive)                           

  De 15 de novembro de 2022 (inclusive) 0,12% flat
  até 15 de novembro de 2023            
  (exclusive)                           

  De 15 de novembro de 2023 (inclusive) 0,11% flat
  até a Data de Vencimento das          
  Debêntures (exclusive)                
  -----------------------------------------------------------------------

4.  O pagamento das Debêntures da Segunda Série a serem resgatadas
    antecipadamente, por meio do Resgate Antecipado Facultativo das
    Debêntures da Segunda Série, será realizado pela Emissora (i) por
    meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso das Debêntures da
    Segunda Série que estejam custodiadas eletronicamente na B3 ou
    (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos titulares
    das Debêntures da Segunda Série, a ser realizado de acordo com os
    procedimentos adotados pelo Escriturador, no caso das Debêntures da
    Segunda Série que não estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

3.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá realizar, a seu exclusivo critério, a qualquer
        tempo a partir da Data de Emissão, oferta de resgate antecipado
        da totalidade das Debêntures de todas as séries (sendo vedada a
        oferta de resgate parcial), com o consequente cancelamento das
        Debêntures resgatadas (“Oferta de Resgate Antecipado”), devendo
        a Oferta de Resgate Antecipado proposta pela Emissora ser
        dirigida a todos os Debenturistas em relação a todas às
        Debêntures de todas as séries. A Oferta de Resgate Antecipado
        será endereçada a todos os Debenturistas, em geral ou por série,
        sem distinção, assegurada a igualdade de condições a todos os
        Debenturistas para aceitar o resgate antecipado das Debêntures
        de que forem titulares, de acordo com os termos e condições
        previstos nas cláusulas abaixo.

    2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        publicação de comunicação dirigida aos Debenturistas, a ser
        amplamente divulgada nos termos da Cláusula 6.16 acima, ou por
        meio de comunicado individual a ser encaminhado pela Emissora a
        cada um dos Debenturistas, com cópia para o Agente Fiduciário, a
        B3, o Banco Liquidante e o Escriturador (“Edital de Oferta de
        Resgate Antecipado”), que deverá descrever os termos e condições
        da Oferta de Resgate Antecipado, incluindo: (i) data efetiva
        para o resgate objeto da Oferta de Resgate Antecipado, que
        coincidirá com o pagamento do valor da Oferta de Resgate
        Antecipado; (ii) o valor da Oferta de Resgate Antecipado,
        incluindo o valor do prêmio de resgate antecipado a ser
        oferecido pela Emissora, caso exista, que não poderá ser
        negativo; (iii) a forma e o prazo limite de manifestação à
        Emissora, com cópia ao Agente Fiduciário, dos Debenturistas que
        optarem pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado; (iv) se a
        Oferta de Resgate Antecipado será condicionada à adesão de
        titulares que representem determinado número mínimo de
        Debêntures; e (v) as demais informações necessárias para a
        tomada de decisão pelos Debenturistas e para a operacionalização
        da Oferta de Resgate Antecipado.

    3.  Após o envio do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
        Antecipado terão o prazo de 10 (dez) Dias Úteis para se
        manifestarem formalmente perante a Emissora.

    4.  Caso o resgate antecipado das Debêntures seja efetivado nos
        termos previstos acima, ele deverá ocorrer em uma única data
        para todas as Debêntures dos Debenturistas que aderirem à Oferta
        de Resgate Antecipado, na data prevista no Edital de Oferta de
        Resgate Antecipado.

    5.  A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
        Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao Escriturador,
        ao Banco Liquidante, à B3 e ao Agente Fiduciário: (i) a
        quantidade de Debêntures de cada uma das séries a serem
        resgatadas; e (ii) a data do resgate antecipado.

    6.  O pagamento das Debêntures a serem resgatadas antecipadamente,
        por meio da Oferta de Resgate Antecipado, será realizado pela
        Emissora (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3 no caso
        das Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na B3; ou
        (ii) mediante depósito em contas correntes indicadas pelos
        Debenturistas, a ser realizado de acordo com os procedimentos
        adotados pelo Escriturador, no caso das Debêntures que não
        estejam custodiadas conforme o item (i) acima.

4.  Amortização Extraordinária Obrigatória

    1.  O Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data
        em que tomar ciência da ocorrência de quaisquer dos eventos
        listados abaixo (cada evento, um “Evento de Amortização
        Extraordinária Obrigatória”), deverá convocar Assembleia Geral
        de Debenturistas para deliberar sobre a amortização
        extraordinária das Debêntures (“Assembleia de Amortização”):

(i) inadimplemento, pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, de
    qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
    Emissão, nos Contratos de Garantia e/ou nos demais documentos da
    Emissão (exceto por aquelas obrigações não pecuniárias que, se não
    observadas, acarretarão em vencimento antecipado das Debêntures, nos
    termos da Cláusula 9 desta Escritura de Emissão), não sanado no
    prazo de 15 (quinze) dias corridos contados da data do respectivo
    inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste inciso não se
    aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de
    cura específico;

(ii) existência de sentença de 1º (primeiro) grau cujos efeitos não
     tenham sido suspensos ou interrompidos pela interposição de recurso
     cabível no prazo legal ou acórdão em 2ª (segunda) instância, não
     passível de recurso para revisão pela mesma instância, desfavorável
     à Emissora e/ou quaisquer das Fiadoras e/ou aos Debenturistas,
     decorrente de questionamento judicial que resulte em invalidade,
     nulidade ou inexequibilidade da Fiança ou de qualquer das
     Garantias, por qualquer pessoa não mencionada no inciso (ii) da
     Cláusula 9.1. desta Escritura de Emissão;

(iii) mudança de acionistas diretos da Chipley SP Participações S.A.
      (“Chipley”), decorrente de alienação de participação em razão de
      excussão de garantias outorgadas em favor de credores da Renova
      Energia S.A. (“Renova Energia” e “Alteração Chipley”,
      respectivamente); e

(iv) o proferimento, a lavratura ou a decretação de qualquer decisão
     interlocutória, ou sentença, mesmo que em sede de cautelar, no
     âmbito de qualquer questionamento judicial previsto na Cláusula
     9.1(iii) abaixo, cujos efeitos não tenham sido suspensos no prazo
     de até 30 (trinta) dias contados de seu proferimento, lavratura ou
     decretação, que prejudique o cumprimento, pela Emissora e/ou pelas
     Fiadoras, das suas obrigações constantes desta Escritura de
     Emissão, da Fiança e/ou dos Contratos de Garantia.

     1.  Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se por
         "Trimestre” cada período de 3 (três) meses encerrado em 31 de
         março, 30 de junho, 30 de setembro e 31 de dezembro de cada
         ano.

     2.  Caso 50% (cinquenta por cento) dos Debenturistas reunidos na
         Assembleia de Amortização decidam votar favoravelmente à
         amortização extraordinária das Debêntures (“Amortização
         Extraordinária Obrigatória”), a Emissora se obriga a realizar,
         na periodicidade prevista na Cláusula 8.4.5 abaixo,
         amortizações extraordinárias para o pagamento aos Debenturistas
         do Valor Nominal Unitário, do Valor Nominal Atualizado ou do
         saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido, se
         aplicável, da Remuneração das Debêntures da Primeira Série ou
         da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, até o limite de
         98% (noventa e oito inteiros por cento) do saldo do Valor
         Nominal Unitário ou do Valor Nominal Atualizado, conforme o
         caso (“Teto da Amortização Extraordinária Obrigatória”).

         1.  A Amortização Extraordinária Obrigatória e, se for o caso,
             o resgate obrigatório de que trata a Cláusula 8.4.6 abaixo,
             deverão ser direcionados a todos os Debenturistas
             indistintamente da série, e deverão ser realizados de
             maneira proporcional à quantidade de Debêntures da Primeira
             Série e à quantidade de Debêntures da Segunda Série,
             observado o disposto na Cláusula 10.1(xxxvi)(e) abaixo,
             observado, em qualquer hipótese, o mesmo percentual do
             Valor Nominal Unitário, do Valor Nominal Atualizado ou do
             saldo do Valor Nominal Unitário, a todos os Debenturistas.

         2.  O montante de cada Amortização Extraordinária Obrigatória
             prevista nesta Cláusula 8.4 (“Valor da Amortização
             Extraordinária”) deverá corresponder a 100% (cem por cento)
             do saldo final de caixa depositado em todas e quaisquer
             contas bancárias de titularidade da Emissora e das
             Fiadoras, de natureza vinculada ou livre, incluindo aquelas
             previstas e identificadas no Contrato de Cessão Fiduciária
             de Recebíveis, conforme apurado no respectivo Trimestre
             pelo Agente Fiduciário com base nas Demonstrações
             Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora ou nas
             Demonstrações Financeiras Intermediárias Consolidadas
             Auditadas da Emissora (conforme definidas abaixo), conforme
             o caso, deduzidos: (i) os montantes necessários para
             manutenção do Caixa Máximo; (ii) a amortização do Valor
             Nominal Unitário, do Valor Nominal Atualizado ou do saldo
             do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, referente às
             parcelas da Primeira e da Segunda Séries a vencer
             imediatamente anteriores à data de realização da
             Amortização Extraordinária, nos termos das Cláusulas 6.7.1
             e 6.7.2 desta Escritura de Emissão, bem como das
             respectivas Remunerações, conforme previstas na Cláusula
             6.8 desta Escritura de Emissão, bem como, se for o caso,
             dos Encargos Moratórios devidos e não pagos; (iii) os
             seguintes valores:

(a) em relação às Debêntures da Primeira Série: o Custo de Reposição
    conforme definido na Cláusula 8.5.1.1 abaixo, para fins de compor o
    valor que será empregado para fazer jus ao pagamento, pela Emissora,
    do custo de desfazimento da Confirmação de Operação de Swap a ser
    celebrada pela Emissora e contratada nos termos do Convênio para
    Celebração de Operações de Derivativos a ser celebrado pela Emissora
    com o Itaú Unibanco S.A. (“Swap Primeira Série”), e, se houver, de
    eventuais custos e despesas com assessores legais; e

(b) em relação às Debêntures da Segunda Série: o Custo de Reposição
    conforme definido na Cláusula 8.5.1 abaixo, e, se houver, de
    eventuais custos e despesas com assessores legais.

    1.  As Partes reconhecem e aceitam que o montante deduzido do saldo
        final de caixa depositado em todas e quaisquer contas bancárias
        de titularidade da Emissora e das Fiadoras, nos termos da
        alínea (a) do item (iii) da Cláusula 8.4.3.2 acima, será
        utilizado integral e exclusivamente para fins de pagamento, pela
        Emissora, do custo referente ao desfazimento do Swap Primeira
        Série.

    2.  Caso o custo de desfazimento do Swap Primeira Série devido pela
        Emissora seja inferior ao montante reservado para tal pagamento
        nos termos da alínea (a) do item (iii) da Cláusula 8.4.3.2
        acima, a Emissora informará ao Agente Fiduciário o valor
        excedente, comprometendo-se a utilizar tal saldo integralmente
        para realização de Amortização Extraordinária Obrigatória das
        Debêntures de maneira pari passu entre as séries.

    1.  O efetivo montante a ser destinado à Amortização Extraordinária
        Obrigatória em determinado Trimestre poderá ser inferior ao
        Valor da Amortização Extraordinária na hipótese de necessidade
        de utilização, pela Emissora, de tais recursos para fazer frente
        a gastos extraordinários das SPEs, neste caso desde que haja
        (a) pedido justificado da Emissora neste sentido e (b) aprovação
        de, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) dos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente
        convocada para este fim.

    1.  A partir do encerramento do Trimestre subsequente à Assembleia
        de Amortização que deliberar favoravelmente à realização de
        Amortização Extraordinária Obrigatória, tais amortizações
        deverão ser realizadas pela Emissora, a cada Trimestre, sem que
        o prazo das Debêntures de cada série seja reduzido, tantas vezes
        quantas forem necessárias até atingir o Teto da Amortização
        Extraordinária Obrigatória, sempre em até 50 (cinquenta) dias
        corridos contados do encerramento de cada Trimestre, sendo que,
        nos termos previstos no Contrato de Cessão Fiduciária de
        Recebíveis, os recursos que vierem a compor o Valor da
        Amortização Extraordinária existentes deverão ser (e/ou
        permanecer) retidos, conforme o caso, nas contas vinculadas das
        SPEs, na conta vinculada da PCHPAR e/ou na conta vinculada da
        Emissora, conforme o caso, a partir, inclusive, da data da
        realização da Assembleia de Amortização de que trata esta
        Cláusula 8.4.4, deverão permanecer em tais contas para que sejam
        utilizados na Amortização Extraordinária Obrigatória.

    2.  A B3, o Escriturador, e o Banco Liquidante, deverão ser
        comunicados por meio de correspondência enviada pela Emissora,
        em conjunto com o Agente Fiduciário, acerca da realização da
        Amortização Extraordinária Obrigatória e dos valores a serem
        amortizados, com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência.

    3.  Caso o Valor da Amortização Extraordinária seja superior ao Teto
        da Amortização Extraordinária Obrigatória, a Emissora deverá
        realizar, em até 10 (dez) Dias Úteis contados da última
        Amortização Extraordinária Obrigatória, se for o caso, o resgate
        das Debêntures da Primeira Série e o resgate das Debêntures da
        Segunda Série, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário,
        do Valor Nominal Atualizado ou do saldo do Valor Nominal
        Unitário, conforme o caso, acrescido (i) da respectiva
        remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do referido
        resgate; (ii) se for o caso, dos Encargos Moratórios devidos e
        não pagos, até a data do referido resgate; e (iii) em relação:
        às Debêntures da Segunda Série, o Custo de Reposição (conforme
        fórmula prevista na Cláusula 8.5.1 abaixo), sendo que o
        resultado, caso negativo será igual a zero e, se houver, os
        eventuais custos e despesas com assessores legais. Neste caso, a
        Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis
        da data do resgate antecipado, comunicar ao Escriturador, ao
        Banco Liquidante, à B3 e ao Agente Fiduciário sobre a realização
        do resgate, o qual deverá ser realizado de acordo com a Cláusula
        8.2 acima, sem a incidência de qualquer custo adicional.

        1.  Caso os recursos de que tratam a Cláusula 8.4.6 não sejam
            suficientes para resgatar as Debêntures, tais recursos
            deverão permanecer depositados (e ficarão retidos) nas
            contas vinculadas até que haja recursos suficientes para a
            realização do resgate total das Debêntures em Circulação.

    4.  Fica certo e ajustado que a obrigação da Emissora de realizar
        tantas Amortizações Extraordinárias Obrigatórias quantas forem
        necessárias em decorrência da ocorrência de quaisquer das
        hipóteses previstas na Cláusula 8.4.1 acima, uma vez exigida
        conforme deliberado na Assembleia de Amortização, será mantida
        durante toda a Emissão.

        1.  Não obstante, exclusivamente no caso das hipóteses previstas
            nos incisos (i) e (iv) da Cláusula 8.4.1 acima, caso sejam
            comprovadamente sanadas as obrigações inadimplidas que deram
            causa à Amortização Extraordinária Obrigatória, conforme
            venha a ser deliberado por Debenturistas representando, no
            mínimo, 50% (cinquenta por cento) das Debêntures em
            Circulação, reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
            convocada especificamente para este fim, a obrigação da
            Emissora de realizar Amortizações Extraordinárias
            Obrigatórias será suspensa e a Emissora, a partir do
            Trimestre subsequente à Assembleia Geral de Debenturistas
            que deliberar pelo restabelecimento do adimplemento de tais
            obrigações, e até, se for o caso, a realização de nova
            Assembleia de Amortização para tratar das hipóteses
            previstas nos incisos (i) e(iv) da Cláusula 8.4.1 acima, não
            mais estará obrigada a realizar Amortizações Extraordinárias
            Obrigatórias.

    1.  Custo de Liquidação Antecipada

        1.  Em conformidade com os termos previstos nesta Escritura de
            Emissão, por ocasião do vencimento antecipado das
            Debêntures, e/ou da Amortização Extraordinária Obrigatória,
            ou qualquer hipótese de pagamento antecipado, os
            Debenturistas da Segunda Série farão jus ao Valor Nominal
            Atualizado acrescido: (i) da Remuneração das Debêntures da
            Segunda Série, calculada pro rata temporis desde a Data de
            Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração das
            Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme
            o caso, até a data do efetivo pagamento; (ii) dos Encargos
            Moratórios devidos e não pagos até a data do efetivo
            pagamento, caso existentes; (iii) do Custo de Reposição
            (conforme definido abaixo), sendo que o resultado, caso
            negativo será igual a zero; e (iv) se houver, de eventuais
            custos e despesas com assessores legais (“Custo de
            Liquidação Antecipada”), nos termos previstos nesta
            Escritura de Emissão.

            1.  Para fins da presente Escritura de Emissão, entende-se
                como “Custo de Reposição” o custo de reposição calculado
                de acordo com a seguinte fórmula:

Custo de Reposição= IPCA – Redutor

 IPCA=

$$\sum_{k = 1}^{n}\left\lbrack \frac{Vna \times \left( 1 + \frac{IPCAproj}{100} \right)^{\frac{{DVA}_{k}}{252}}X\left\lbrack \left( 1 + \frac{taxa}{100} \right)^{\frac{{DP}_{k}}{252}} - 1 \right\rbrack + {Vna}_{k}\ X\ \left( 1 + \frac{IPCAproj}{100} \right)^{\frac{{DVA}_{k}}{252}}\ }{\left( 1 + \frac{{TaxaMercado}_{k}}{100} \right)^{\frac{{DVA}_{k}}{252}}} \right\rbrack$$

Redutor =

$$\sum_{k = 1}^{n}\left\lbrack \frac{Vnek \times \left\lbrack \ \left( 1 + \frac{TaxaMercadofk}{100} \right)^{\frac{{DP}_{k}}{252}} \times \left( 1 + \frac{2,00}{100} \right)^{\frac{{DP}_{k}}{252}} - 1 \right\rbrack + {Amort}_{k}\ \ }{\left( 1 + \frac{{TaxaMercado}_{k}}{100} \right)^{\frac{{DVA}_{k}}{252}}} \right\rbrack$$

  Onde:

  n = número de Períodos de Capitalização das Debêntures da Segunda
  Série remanescentes incluindo o período de capitalização vigente,
  sendo “n” um número inteiro;

  VNa = Valor Nominal Atualizado das Debêntures da Segunda Série
  informado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, em cada
  período k, conforme definição constante desta Escritura de Emissão;

  IPCAproj = IPCA, expresso em taxa, projetado para cada Período de
  Capitalização das Debentures da Segunda Série;

  VNak = Valor Nominal Atualizado a ser amortizado previsto para cada
  Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento,
  conforme definição constante desta Escritura de Emissão;

  Taxa = taxa utilizada para cálculo da Remuneração das Debêntures da
  Segunda Série, informada com 4 (quatro) casas decimais;

  DPk = Para a parcela vigente será o número de Dias Úteis entre a data
  da efetiva liquidação e o vencimento. Para as demais parcelas, o prazo
  de Dias Úteis de cada Período de Capitalização das Debêntures da
  Segunda Série, sendo "DPk" um número inteiro;

  TaxaMercado_(k) = taxa expressa ao ano, equivalente a 100% da taxa DI
  futura negociada na B3 válida para o período entre a data da efetiva
  liquidação das Debêntures da Segunda Série e o vencimento de cada
  Período de Capitalização, ou outra que a substitua em caso de
  indisponibilidade da referida TaxaMercadok;

  DVAk = número de Dias Úteis entre a data da efetiva liquidação das
  Debêntures da Segunda Série, exclusive, e o vencimento de cada parcela
  “k” vincenda inclusive, sendo “DVAk” um número inteiro;

  Vnek = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário de
  cada Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série;

  TaxaMercadofk = taxa expressa ao ano, equivalente a 100% da taxa DI
  futura negociada na B3 válida para cada Período de Capitalização das
  Debêntures da Segunda Série, ou outra que a substitua em caso de
  indisponibilidade da referida TaxaMercadofk; e

  Amortk = parcela de amortização do principal das Debêntures da Segunda
  Série prevista para cada trimestre. Para fins de cálculo da “Amortk”
  não será incluída a Atualização Monetária das Debêntures da Segunda
  Série.

9.  Vencimento Antecipado

    1.  Vencimento Antecipado Automático. O Agente Fiduciário deverá
        declarar antecipadamente vencidas, independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, todas as
        obrigações objeto desta Escritura de Emissão e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, dos valores
        previstos na Cláusula 9.1.5 abaixo, na ocorrência de qualquer
        dos seguintes eventos (cada evento, um “Evento de Vencimento
        Antecipado Automático”).

(i) inadimplemento, pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, de
    qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
    nos Contratos de Garantia ou em qualquer outro documento da Emissão,
    não sanado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
    respectivo inadimplemento;

(ii) questionamento judicial pela Emissora, por qualquer das Fiadoras,
     pelo Bloco Original, pela Chipley, pela Light S.A., pela Light
     Energia S.A., pela Companhia Energética de Minas Gerais, pela Cemig
     Geração e Transmissão S.A., pela Renova Energia, pela Renova
     Participações S.A., por qualquer pessoa que tenha controle
     (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
     Sociedades por Ações (“Controle”)) direto da Emissora
     (“Controladora”), por qualquer sociedade sob a qual a Emissora
     tenha Controle (“Controlada”) e/ou por qualquer das Fiadoras, por
     qualquer controladora direta ou indireta do Bloco Original,
     nomeadamente nesta data Eletroriver S.A., BSB Energética S.A. e CS
     Energia S.A. (incluindo seus acionistas pessoas físicas), por
     qualquer pessoa que tenha Controle direto ou indireto da Light S.A.
     ou da Light Energia S.A. bem como por qualquer pessoa que tenha
     Controle direto ou indireto da Companhia Energética de Minas Gerais
     ou da Cemig Geração e Transmissão S.A., acerca da validade e
     exequibilidade desta Escritura de Emissão (e/ou de qualquer de suas
     disposições), da Fiança (e/ou de qualquer de suas disposições) e/ou
     de qualquer dos Contratos de Garantia (e/ou de qualquer de suas
     disposições);

(iii) observado o disposto na Cláusula 8.4.1(iv), questionamento
      judicial por qualquer membro do bloco de controle direto da Renova
      Energia que não esteja listado na Cláusula 9.1(ii) acima, que
      culmine no proferimento, na lavratura ou na decretação de qualquer
      decisão interlocutória, ou sentença, mesmo que em sede de
      cautelar, que prejudique o cumprimento, pela Emissora e/ou pelas
      Fiadoras, das suas obrigações constantes desta Escritura de
      Emissão, da Fiança e/ou dos Contratos de Garantia, exceto se os
      efeitos de tal decisão ou sentença forem suspensos no prazo de 120
      (cento e vinte) dias contados da data de realização da Assembleia
      Geral de Debenturistas que deliberar favoravelmente relativamente
      à Amortização Extraordinária Obrigatória caracterizado pelo
      item (iv) da Cláusula 8.4.1;

(iv) questionamento judicial por qualquer novo integrante direto (a) do
     bloco de Controle da Emissora, (b) do Novo Acionista Controlador
     Direto da Emissora ou (c) do novo controlador de qualquer
     integrante de bloco de controle da Emissora acerca da validade e
     exequibilidade desta Escritura de Emissão (e/ou de qualquer de suas
     disposições), da Fiança (e/ou de qualquer de suas disposições) e/ou
     de qualquer dos Contratos de Garantia (e/ou de qualquer de suas
     disposições);

(v) (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou de qualquer
    das Fiadoras; (b) decretação de falência da Emissora, do Novo
    Acionista Controlador Direto da Emissora e/ou de qualquer das
    Fiadoras; (c) pedido de autofalência formulado pela Emissora, pelo
    Novo Acionista Controlador Direto da Emissora e/ou por qualquer das
    Fiadoras; (d) pedido de falência da Emissora, do Novo Acionista
    Controlador Direto da Emissora e/ou de qualquer das Fiadoras,
    formulado por terceiros, não elidido no prazo legal; e/ou (e) pedido
    de recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial da Emissora,
    do Novo Acionista Controlador Direto da Emissora e/ou de qualquer
    das Fiadoras, independentemente do deferimento do respectivo pedido;

(vi) redução de capital social da Emissora e/ou das Fiadoras, exceto (a)
     redução de capital social, pela Emissora, até o término do 1º
     (primeiro) ano contado desde a Data de Emissão, referente à
     diferença positiva entre o Valor Total da Emissão e os saldos
     devedores das Dívidas Existentes em montante consolidado limitado a
     R$ 25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais), sendo este valor
     atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão, pelo Índice
     Geral de Preços do Mercado, calculado e divulgado pela Fundação
     Getúlio Vargas (“IGP-M”); e (b) redução de capital das Fiadoras e
     da PCHPAR quando realizadas exclusivamente com o objetivo de
     viabilizar o previsto na Cláusula 8 desta Escritura de Emissão;

(vii) ocorrência de vencimento antecipado de obrigação financeira da
      Emissora e/ou de qualquer das Fiadoras (ainda que na condição de
      garantidora e/ou fiadora), oriundas de dívidas e operações de
      mercado de capitais, local ou internacional e derivativos em
      geral;

(viii) transferência, promessa de transferência ou qualquer forma de
       cessão ou promessa de cessão a terceiros, pela Emissora e/ou
       pelas Fiadoras das obrigações assumidas nesta Escritura de
       Emissão, nos Contratos de Garantia e/ou em qualquer documento da
       Emissão;

(ix) cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma
     de reorganização societária envolvendo a Emissora, o Novo Acionista
     Controlador Direto da Emissora e/ou qualquer das Fiadoras, exceto:

     a.  se previamente autorizado por Debenturistas representando, no
         mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação;

     b.  se exclusivamente no caso de cisão, fusão ou incorporação da
         Emissora, se tiver sido assegurado aos Debenturistas que o
         desejarem, durante o prazo mínimo de 06 (seis) meses contados
         da data de publicação das atas dos atos societários relativos à
         operação, o resgate das Debêntures de que forem titulares,
         mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário, do Valor
         Nominal Atualizado ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
         conforme o caso, acrescido (1) da respectiva remuneração,
         calculada pro rata temporis desde a Data de Integralização ou a
         Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
         conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; (2) se for o
         caso, dos Encargos Moratórios devidos; e (3) em relação às
         Debêntures da Segunda Série, o Custo de Reposição (conforme
         fórmula prevista na Cláusula 8.5.1.1 acima), sendo que o
         resultado, caso negativo será igual a zero, e, se houver, os
         eventuais custos e despesas com assessores legais;

     c.  qualquer transação que envolva a transferência das ações de
         emissão da Emissora entre membros do Grupo Chipley (conforme
         definido abaixo) e/ou entre membros do Bloco Original (conforme
         definido abaixo), incluindo transações entre membros do Grupo
         Chipley e do Bloco Original, desde que: (i) o Bloco Original
         permaneça parte do grupo de controle da Emissora com poderes
         substancialmente iguais aos termos do atual Acordo de
         Acionistas da Emissora, celebrado em 04 de abril de 2006
         (“Acordo de Acionistas da Emissora”), e, cumulativamente, a CS
         Energia S.A. permaneça como controladora do Bloco
         Original; (ii) a transação não envolva a transferência de ações
         do Bloco Original para o Grupo Chipley; (iii) órgão da
         administração pública direta ou indireta não venha a deter mais
         do que 50% (cinquenta por cento) das ações ordinárias de
         emissão da Emissora; e, ainda, (iv) o novo acionista da
         Emissora pertencente ao Bloco Original e/ou ao Grupo Chipley,
         se houver, venha a aderir integralmente ao Acordo de Acionistas
         da Emissora. Para fins do presente item, entende-se como (i)
         “Grupo Chipley” as sociedades Renova Energia S.A., Renova
         Participações S.A., Companhia Energética de Minas Gerais S.A.,
         Cemig Geração e Transmissão S.A., Light S.A., Light Energia
         S.A., RR Comercialização de Energia e Participações S.A. e
         Chipley, e (ii) “Bloco Original” as sociedades CS Energia S.A.,
         BSB Energética S.A. e/ou Eletroriver S.A.;

     d.  observado o disposto nos demais subitens desta Cláusula
         9.1(ix), qualquer transação envolvendo exclusivamente a
         alienação, à Companhia Energética de Minas Gerais, à Cemig
         Geração e Transmissão S.A., à Light S.A. e à Light Energia
         S.A., das (1) quotas de emissão do CG I FIP Multiestratégia
         (“CG I FIP”) e/ou (2) ações de emissão da Emissora detidas,
         nesta data, pelo CG I FIP;

     e.  observado o disposto nos demais subitens desta Cláusula
         9.1(ix), o surgimento de um novo acionista controlador da
         Emissora, desde que tal novo acionista detenha 100% (cem por
         cento) do capital social total da Emissora e possua, em seu
         quadro acionário, os mesmos acionistas controladores diretos e
         indiretos da Emissora nesta data, os quais deverão deter a
         totalidade das ações de emissão da Emissora na proporção das
         ações atualmente detidas por tais acionistas no capital social
         total da Emissora (“Novo Acionista Controlador Direto da
         Emissora”); e/ou

     f.  observado o disposto nos demais subitens desta Cláusula
         9.1(ix), qualquer transação que culmine, única e
         exclusivamente, no ingresso da Aliança Geração de Energia S.A.
         (“Aliança”) como acionista direto ou indireto da Emissora,
         desde que: (i) o Bloco Original permaneça parte do grupo de
         controle da Emissora com poderes substancialmente iguais aos
         termos do atual Acordo de Acionistas da Emissora e,
         cumulativamente, a CS Energia S.A. permaneça como controladora
         do Bloco Original; (ii) a transação não envolva a transferência
         de ações de emissão da Emissora detidas pelo Bloco Original
         para a Aliança ou para o Grupo Chipley; (iii) órgão da
         administração pública direta ou indireta não venha a deter mais
         do que 50% (cinquenta por cento) das ações ordinárias de
         emissão da Emissora; (iv) a Aliança venha a aderir
         integralmente ao Acordo de Acionistas da Emissora; (v) a
         Aliança, a exclusivo critério dos Debenturistas, atenda ao
         disposto nas “Leis de Compliance” (assim entendidas, em
         conjunto, as Leis nº 7.492, de 16 de junho de 1986, nº 8.137,
         de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº
         8.666, de 21 de junho de 1993 (e/ou outras normas de licitações
         e contratos da administração pública), nº 9.613, de 3 de março
         de 1998, nº 12.529, de 30 de novembro de 2011 e nº 12.846, de
         1º de agosto de 2013, incluindo o Decreto nº 8.420, de 18 de
         março de 2015, bem como, se e quando aplicável, a U.S. Foreign
         Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on Combating
         Bribery of Foreign Public Officials in International Business
         Transactions, o UK Bribery Act (UKBA), a Foreign Account Tax
         Compliance Act (FATCA) e o The Dodd-Frank Wall Street Reform
         and Consumer Protection Law); (vi) a Aliança, a exclusivo
         critério dos Debenturistas, não esteja envolvida em qualquer
         evento relacionado a acusações de promoção de trabalho escravo
         ou em condições análogas à escravidão; e, ainda, (vii) se não
         estiver em curso um inadimplemento comprovado de quaisquer
         obrigações financeiras junto a qualquer Debenturista pela
         Aliança e/ou pelos detentores das ações de emissão da Emissora
         que vierem a ser transferidas à Aliança.

(x) alteração ou transferência do controle acionário (conforme definição
    de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
    direto ou indireto, da Emissora, do Bloco Original, do Novo
    Acionista Controlador Direto da Emissora e/ou das Fiadoras
    (“Alteração de Controle Acionário”). Para fins da presente Emissão,
    não será considerada alteração do controle acionário: (a) a
    Alteração Chipley, desde que estritamente observado o rito da
    Amortização Extraordinária Obrigatória descrito na Cláusula 8.4
    acima; e (b) a transferência de ações por meio de herança a seus
    herdeiros naturais decorrente de morte de qualquer pessoa física
    direta ou indireta do Bloco Original;

(xi) transformação do tipo societário da Emissora;

(xii) aplicação, pela Emissora, dos recursos oriundos das Debêntures em
      destinação diversa daquela descrita na Cláusula 4 desta Escritura;

(xiii) distribuição e/ou pagamento de dividendos, juros sobre o capital
       próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros pela Emissora
       a quaisquer de seus acionistas, (a) quando a Emissora e/ou as
       Fiadoras estiverem em mora com relação ao cumprimento de
       obrigações relacionadas à (1) obrigações financeiras decorrentes
       da Emissão; (2) apresentação das Demonstrações Financeiras
       Consolidadas Auditadas da Emissora ou Demonstrações Financeiras
       Intermediárias Consolidadas Auditadas da Emissora; (3)
       cumprimento do ICSD (conforme definido abaixo); e/ou (b) na
       ocorrência da hipótese prevista na Cláusula 10.1(xl), ressalvado,
       entretanto, o pagamento do dividendo obrigatório previsto no
       artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(xiv) decretação de intervenção ou término, extinção, perda, encampação,
      caducidade, revogação, anulação e transferência, total ou parcial,
      das concessões, permissões e/ou autorizações da Emissora e/ou de
      qualquer das Fiadoras;

(xv) desapropriação, confisco, sequestro, expropriação, nacionalização
     ou qualquer outro ato de qualquer entidade governamental de
     qualquer jurisdição que resulte na perda, pela Emissora e/ou por
     qualquer uma das Fiadoras, da propriedade e/ou da posse direta ou
     indireta de qualquer parte substancial de seus bens ou
     propriedades; e

(xvi) atuação, pela Emissora, pelo Novo Acionista Controlador Direto da
        Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, em desconformidade com
        as Leis de Compliance que lhes sejam aplicáveis e/ou inclusão da
        Emissora, do Novo Acionista Controlador Direto da Emissora e/ou
        de qualquer das Fiadoras no Cadastro Nacional de Empresas
        Inidôneas e Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de Empresas
        Punidas – CNEP.

      1.  Vencimento Antecipado Não Automático. O Agente Fiduciário
          deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
          tomar ciência da ocorrência de quaisquer dos eventos listados
          abaixo, convocar Assembleia Geral de Debenturistas para
          deliberar sobre a não declaração do vencimento antecipado das
          Debêntures, observado o disposto nas Cláusulas 9.1.2, 9.1.3 e
          12 abaixo, inclusive as disposições relativas aos
          procedimentos de convocação e quóruns da Assembleia Geral de
          Debenturistas (cada evento um "Evento de Vencimento Antecipado
          Não Automático" e, em conjunto com os Eventos de Vencimento
          Antecipado Automático, "Eventos de Vencimento Antecipado"):

(i) caso venha a ocorrer (a) o vencimento antecipado ou rescisão (1) dos
    CCVEs e/ou (2) das Apólices de Seguro (conforme definido abaixo) já
    firmadas pela Emissora e/ou pelas Fiadoras, bem como de seus
    eventuais aditamentos, e daquelas Apólices de Seguro que vierem a
    ser contratadas pela Emissora e/ou pelas Fiadoras; e/ou (b) a não
    renovação ou contratação, em condições similares, das Apólices de
    Seguros, com seguradoras de primeira linha e com cobertura e valor
    em risco equivalentes ou superiores àqueles existente na data de
    assinatura desta Escritura de Emissão, desde que disponíveis no
    mercado à época da contratação;

(ii) suspensão, total ou parcial, dos contratos relativos às concessões,
     permissões e/ou autorizações da Emissora e/ou de qualquer das
     Fiadoras não sanada no prazo de 30 (trinta) dias a contar da data
     de tal suspensão;

(iii) não pagamento de obrigação no âmbito de qualquer decisão judicial,
      administrativa e/ou arbitral, contra a Emissora e/ou qualquer das
      Fiadoras em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
      R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais), sendo este valor
      atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão, pelo IGP-M,
      desde que a respectiva exigibilidade não tenha sido suspensa
      dentro do prazo legal;

(iv) (a) arresto, sequestro ou penhora de bens (incluindo, mas não se
     limitando, aos bens objeto dos Contratos de Garantia) da Emissora
     e/ou de qualquer das Fiadoras em valor, individual ou agregado,
     igual ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais), ou
     seu equivalente em outras moedas, no prazo estipulado na respectiva
     decisão, sendo este valor atualizado mensalmente, a partir da Data
     de Emissão, pelo IGP-M, não sido desconstituído o referido arresto,
     sequestro ou penhora de bens em até 10 (dez) Dias Úteis, contados
     do evento; ou (b) insuficiência de quaisquer das Garantias, nos
     termos do artigo 333 do Código Civil, não sanada em até 10 (dez)
     Dias Úteis;

(v) protesto de títulos contra a Emissora, as Fiadoras e/ou qualquer
    Controlada, em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
    R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais), ou seu equivalente em
    outras moedas (sendo este valor atualizado mensalmente, a partir da
    Data de Emissão, pelo IGP-M, exceto se, tiver sido validamente
    comprovado ao Agente Fiduciário que o protesto teve seus efeitos
    suspensos no prazo legal;

(vi) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
     das autorizações, concessões, alvarás e/ou licenças, inclusive as
     societárias, regulatórias e ambientais, necessárias para o regular
     exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e pelas
     Fiadoras, ressalvadas aquelas que estejam em processo regular de
     renovação;

(vii) alteração do objeto social da Emissora e/ou de qualquer das
      Fiadoras, conforme disposto em seus estatutos ou contratos
      sociais, conforme o caso, vigente na Data de Emissão;

(viii) constituição de qualquer Ônus (assim definido como hipoteca,
       penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
       fideicomisso, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou
       penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário,
       ou outro ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
       expressões acima ("Ônus")) sobre bens ou propriedades da Emissora
       e/ou de qualquer das Fiadoras, exceto: (i) por Ônus existentes na
       Data de Emissão; (ii) pelas Garantias Reais; e (iii) por Ônus
       constituídos para financiar a aquisição, após a Data de Emissão,
       de qualquer ativo, desde que o Ônus seja constituído
       exclusivamente sobre o ativo adquirido;

(ix) cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência, pela
     Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras por qualquer meio, de forma
     gratuita ou onerosa, de bens ou propriedades, exceto: (a) pelas
     vendas realizadas no curso normal de seus negócios; (b) pelas
     cessões de ativos realizadas para fins de cumprimento de obrigação
     regulatória ou de imposição legal; (c) pelas transferências
     realizadas entre as SPEs no curso normal de seus negócios; e
     (d) pela cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de
     transferência, pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, de
     bens não afetos à geração de energia até o limite de
     R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) por sociedade, desde que
     tal cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência,
     pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, por qualquer meio, de
     forma gratuita ou onerosa, não possa afetar o cumprimento, pela
     Emissora e/ou pelas Fiadoras, de suas obrigações constante da
     Escritura de Emissão e dos demais documentos da Emissão;

(x) contratação pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, de novos
    empréstimos e/ou financiamentos, financeiros e/ou operacionais,
    fianças bancárias ou emissão de debêntures, partes beneficiárias
    e/ou qualquer outro valor mobiliário, pela Emissora e/ou pelas
    Fiadoras sem a prévia aprovação de Debenturistas reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas representando, no mínimo, 2/3
    (dois terços) das Debêntures em Circulação, salvo (i) as operações
    contraídas exclusivamente no curso normal dos seus negócios, até o
    limite agregado de R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais) (sendo
    este valor atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão, pelo
    IGP-M), a ser comprovado aos Debenturistas nas demonstrações
    financeiras consolidadas, anuais e auditadas (ou informações
    financeiras objeto de revisão especial, conforme o caso) (em
    conjunto e qualquer uma delas, as “Demonstrações Financeiras
    Consolidadas Auditadas da Emissora”) subsequentes; e
    (ii) constituição de Substituição das Garantias Posteriores;

(xi) prestação, pela Emissora, de garantias fidejussórias, de quaisquer
     naturezas, salvo à prestação de garantia fidejussória pela Emissora
     que garanta transações das Fiadoras no curso normal dos seus
     negócios, em qualquer caso, até o limite agregado de
     R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), sendo este valor
     atualizado mensalmente, a partir da Data de Emissão, pelo IGP-M;

(xii) prestação, pelas Fiadoras de garantias fidejussórias, de quaisquer
      naturezas, exceto: (a) a Fiança a ser prestada em favor dos
      Debenturistas, a ser formalizada por meio da celebração do
      Primeiro Aditamento Garantias e do Segundo Aditamento Garantias;
      e (b) desde que até o limite agregado de R$30.000.000,00 (trinta
      milhões de reais) (sendo este valor atualizado mensalmente, a
      partir da Data de Emissão, pelo IGP-M), necessariamente no âmbito
      das transações permitidas nos termos do inciso (x) desta Cláusula
      9.1.1;

(xiii) realização, pela Emissora e/ou por qualquer das Fiadoras, de
       operações de mútuo (ativo ou passivo), salvo: (a) operações entre
       as SPEs; (b) operações entre as SPEs e a PCHPAR; (c) operações
       das SPEs e/ou da PCHPAR (na qualidade de mutuantes) para a
       Emissora, em qualquer uma das hipóteses (a), (b) e (c) acima,
       desde que exclusivamente para pagamento do serviço da dívida das
       Debêntures, caso não seja possível fazê-lo integralmente via
       dividendos pagos pela PCHPAR; ou (d) operações da Emissora (na
       qualidade de mutuante) para seus acionistas, limitado em montante
       agregado de até R$ 150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de
       reais), sendo o item (d) condicionado (i) ao atendimento, pela
       Emissora, do ICSD, apurado de forma consolidada para a Emissora e
       para as Fiadoras, em nível igual ou superior a 1,5x e (ii) à
       manutenção, pelas SPEs, PCHPAR e Emissora, de recursos
       financeiros (caixa) consolidados não onerados a terceiros
       equivalentes a, no mínimo, R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de
       reais) (“Caixa Máximo”), sendo que todos os valores expressos
       neste item serão atualizados mensalmente, a partir da Data de
       Emissão, pelo IGP-M;

(xiv) caso a PCHPAR venha a incorrer em custos e despesas de qualquer
      natureza acima de R$ 250.000,00 (duzentos e cinquenta mil reais)
      por ano, corrigidos anualmente pelo IGP-M (“Cap Inicial”), sendo
      considerado como data base o dia 1º de julho de 2018, exceto por
      eventuais custos e despesas relacionadas a contratação e
      manutenção de conta(s) vinculada(s) relacionadas à Emissão que não
      ultrapassem, de forma agregada com o Cap Inicial, R$500.000,00
      (quinhentos mil reais) por ano, corrigidos anualmente pelo IGP-M,
      conforme informações disponibilizadas nas demonstrações
      financeiras anuais da PCHPAR;

(xv) comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Emissora
     e/ou por qualquer das Fiadoras nesta Escritura de Emissão, nos
     Contratos de Garantia e/ou nos demais documentos da Emissão é
     (i) falsa; ou (ii) incorreta, inconsistente ou insuficiente (nos
     casos deste item (ii), exclusivamente, em qualquer aspecto
     relevante);

(xvi) não constituição de qualquer uma das Garantias Posteriores ou da
      Fiança PCHPAR, nos termos e prazos previstos nos Contratos de
      Garantia ou na presente Escritura de Emissão, exceto (i) se o
      prazo de constituição das Garantias Posteriores ou da Fiança
      PCHPAR vier a ser estendido mediante autorização expressa dos
      Debenturistas; ou (ii) no caso das Garantias Posteriores, se
      ocorrer a Substituição das Garantias Posteriores, observados os
      termos e prazos previstos na Cláusula 7.3 acima;

(xvii) existência de qualquer decisão judicial, administrativa e/ou
       arbitral, ou processos semelhantes, contra a Emissora, o Novo
       Acionista Controlador Direto da Emissora e/ou as Fiadoras,
       durante a vigência das Debêntures, com relação ao descumprimento
       da Legislação Socioambiental, desde que a respectiva
       exigibilidade não tenha sido suspensa dentro do prazo legal;

(xviii) (a) a inclusão da Emissora, do Novo Acionista Controlador Direto
        da Emissora e/ou das Fiadoras em qualquer espécie de lista
        oficial emitida por órgão governamental brasileiro de sociedades
        que descumpram regras de caráter socioambiental, em razão da
        prática de atos em inobservância à Legislação Socioambiental; ou
        (b) a inscrição da Emissora, do Novo Acionista Controlador
        Direto da Emissora e/ou das Fiadoras ou das demais partes a elas
        subordinadas, assim entendidas como representantes,
        funcionários, prepostos, contratados, prestadores de serviços
        que atuem a mando ou em favor da Emissora, do Novo Acionista
        Controlador Direto da Emissora e/ou das Fiadoras no cadastro de
        empregadores que tenham mantido trabalhadores em condições
        análogas a de escravo, instituído pela Portaria Interministerial
        nº 4, de 11 de maio de 2016 (ou outra que a substitua), do
        Ministério do Trabalho e Previdência Social e do Ministério das
        Mulheres, da Igualdade Racial, da Juventude e dos Direitos
        Humanos, ou outro cadastro oficial que venha a substituí-lo);

(xix) descumprimento do disposto na Cláusula 9.1.1(xvii) e/ou (xviii)
      desta Escritura de Emissão por qualquer acionista direto e
      indireto da Emissora, ficando ressalvados do disposto nesse item
      quaisquer acionistas detentores de ações livres e disponíveis para
      negociação em bolsa (free float), quando aplicável; e/ou

(xx) não manutenção, pela Emissora, durante a vigência das Debêntures,
     de razão do ICSD (conforme definido abaixo) superior ou equivalente
     a 1,20x (uma vez e vinte centésimos), a ser apurado (a) anualmente,
     tendo por base as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas
     da Emissora (b) eventualmente, em caso de distribuição de
     dividendos intercalares (trimestral ou semestral), tendo por base
     demonstrações financeiras intermediárias consolidadas auditadas da
     Emissora (“Demonstrações Financeiras Intermediárias Consolidadas
     Auditadas da Emissora”) e os respectivos relatórios de apuração do
     ICSD previstos na Cláusula 10.1(i) abaixo, a partir, inclusive, das
     Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora
     relativas a 31 de dezembro de 2018, inclusive, sendo certo que:
     (a) caso se verifique, em qualquer apuração, ICSD abaixo de 1,20x,
     a distribuição de dividendos da Emissora ficará limitada ao
     dividendo obrigatório previsto em lei até a data da respectiva
     distribuição, seja anual ou intermediária; e (b) não haverá
     qualquer limitação de distribuição de dividendos se o ICSD for
     igual ou superior a 1,20x, exceto conforme disposto na Cláusula
     9.1(xi) ou na Cláusula 10.1(xxxix).

  Para fins desta Escritura de Emissão, entende-se como “ICSD”, o Índice
  de Cobertura do Serviço de Dívida do período de referência (assim
  entendido como cada ano, semestre ou Trimestre de apuração, conforme o
  caso) (“PRef”), a ser calculado a partir da divisão da Geração de
  Caixa da Atividade no PRef pelo Serviço da Dívida do PRef, com base em
  informações registradas nas Demonstrações Financeiras Consolidadas
  Auditadas da Emissora ou Demonstrações Financeiras Intermediárias
  Consolidadas Auditadas da Emissora, para efeito de distribuição de
  dividendos, conforme o caso, observada a metodologia abaixo:

(A) “Geração de Caixa da Atividade no PRef”, corresponde ao somatório
      abaixo:

  (+) EBITDA do PRef, calculado de acordo com o item (D) abaixo.

  (-) Despesa de Imposto de Renda e Contribuição Social apurada no
  exercício, líquidos de diferimentos

(B) “Serviço da Dívida no PRef”, corresponde ao somatório abaixo:

  (+) Somatório de Pagamento de Amortização de Principal, realizada no
  PRef.

  (+) Somatório de Pagamento de Juros, realizada no PRef.

  (+) Somatório dos recursos financeiros decorrentes da integralização
  das Debêntures.

(C) “Índice de Cobertura do Serviço da Dívida no PRef” corresponde à
      divisão da Geração de Caixa da Atividade no PRef pelo Serviço da
      Dívida no PRef.

(D) “EBITDA DO PRef” corresponde ao somatório dos itens abaixo
      discriminados:

  (+/-) Lucro/Prejuízo antes do Imposto de Renda e da Contribuição
  Social sobre o Lucro Líquido.

  (+/-) Resultado Financeiro Líquido Negativo / Positivo.

  (+) Depreciações e Amortizações.

  (+/-) Perdas (desvalorização) por Impairment / Reversões de perdas
  anteriores.

  (+/-) Prejuízo/Lucro na alienação de imobilizado, investimentos ou
  intangível.

  (-) Quaisquer saídas de caixa das atividades de investimento da
  Emissora e das Fiadoras referentes à aquisição de Ativo Imobilizado
  e/ou Intangível.

  (-) Pagamentos efetuados relativos ao Uso do Bem Público e/ou outorga
  da concessão.

Observações:

  1: Dívida onerosa total, incluindo todas as dívidas.

  2: Todas as parcelas para o cálculo do EBITDA são referentes às
  Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora ou às
  Demonstrações Financeiras Intermediárias Consolidadas Auditadas da
  Emissora em caso de distribuição de dividendos, conforme o caso, do
  PRef.

  3: Caso a contrapartida do desembolso não transite pelo resultado do
  exercício.

  4: Considera apenas o Imposto de Renda e Contribuição Social diferidos
  referentes ao PRef.

1.  O Agente Fiduciário deverá notificar a Emissora da convocação de
    Assembleia Geral de Debenturistas na mesma data em que realizar a
    convocação da referida Assembleia Geral de Debenturistas, sendo
    certo que referida Assembleia Geral de Debenturistas: (i) deverá ser
    realizada no prazo mínimo previsto na Lei das Sociedades por Ações;
    e (ii) instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de
    Debenturistas que representem, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação e, em segunda convocação, com qualquer
    quórum.

2.  Após a realização da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na
    Cláusula 9.1.2 acima, o Agente Fiduciário deverá declarar
    antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures e exigir o imediato pagamento do Valor Nominal Unitário,
    do Valor Nominal Atualizado ou do saldo do Valor Nominal Unitário,
    conforme o caso, acrescido da respectiva remuneração, calculada pro
    rata temporis desde a Data de Integralização ou a Data de Pagamento
    da Remuneração imediatamente anterior da respectiva série, conforme
    o caso, até a data de seu efetivo pagamento, além dos Encargos
    Moratórios, assim como, em relação às Debêntures da Segunda Série, o
    Custo de Reposição (conforme fórmula prevista na Cláusula 8.5.1.1
    acima), sendo que o resultado, caso negativo será igual a zero, e,
    se houver, os eventuais custos e despesas com assessores legais, a
    menos que Debenturistas, representando 2/3 (dois terços) das
    Debêntures em Circulação, em primeira e/ou segunda convocação,
    tenham optado por não declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, hipótese na qual não haverá
    vencimento antecipado das Debêntures, salvo com relação à hipótese
    prevista na Cláusula 9.1.1(xix), para a qual o quórum de não
    vencimento será unânime.

3.  Na hipótese da não obtenção de quórum de instalação e/ou de
    deliberação, em primeira e segunda convocação, na Assembleia Geral
    de Debenturistas para deliberar sobre a eventual não efetiva
    declaração do vencimento antecipado das Debêntures, o Agente
    Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das Debêntures.

4.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures pelo
    Agente Fiduciário, a Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do
    Valor Nominal Unitário, do Valor Nominal Atualizado ou do saldo do
    Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
    remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de
    Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior da respectiva série, conforme o caso, até a data de seu
    efetivo pagamento, e de quaisquer outros valores eventualmente
    devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
    (incluindo , em relação às Debêntures da Segunda Série, o Custo de
    Reposição (conforme fórmula prevista na Cláusula 8.5.1.1 acima),
    sendo que o resultado, caso negativo será igual a zero, e, se
    houver, os eventuais custos e despesas com assessores legais), fora
    do âmbito da B3, em até 3 (três) Dias Úteis contados da comunicação
    por escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora, sob
    pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
    Encargos Moratórios. A B3 deverá ser comunicada, imediatamente, pelo
    Agente Fiduciário sobre a declaração do vencimento antecipado.

5.  As Debêntures objeto do procedimento descrito na Cláusula 9.1.5
    acima serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

10. Obrigações Adicionais da Emissora

    1.  A Emissora está obrigada a, sem prejuízo das demais obrigações
        previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos da
        Emissão:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou 3 (três) Dias Úteis após a data de sua
      divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia das Demonstrações
      Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora relativas ao
      respectivo exercício social, preparadas de acordo com os
      princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, acompanhadas do
      relatório da administração e do parecer dos auditores
      independentes com registro válido na CVM; (2) relatório contendo a
      apuração do ICSD e da Receita Líquida das SPEs, elaborado pelos
      auditores independentes contratados pela Emissora, acompanhado da
      memória de cálculo compreendendo todas as rubricas necessárias
      para a obtenção do ICSD e da Receita Líquida das SPEs devidamente
      apurados pelos auditores independentes contratados pela Emissora,
      sob pena de impossibilidade de acompanhamento pelo Agente
      Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora ou aos seus
      auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários; e (3) declaração, assinada
      pelo(s) diretor(es) da Emissora, na forma de seu estatuto social
      atestando: (i) que permanecem válidas as disposições contidas
      nesta Escritura de Emissão; (ii) não ocorreu qualquer Evento de
      Vencimento Antecipado e não houve o descumprimento de obrigações
      (financeiras ou não financeiras) da Emissora perante os
      Debenturistas; (iii) que os bens e propriedades da Emissora foram
      mantidos devidamente assegurados; e (iv) que não foram praticados
      atos em desacordo com o estatuto social da Emissora;

(b) quando aplicável para fins de distribuição de dividendos
      intercalares (trimestrais ou semestrais) ou de Amortização
      Extraordinária Obrigatória, em até, respectivamente, 60 (sessenta)
      ou 40 (quarenta) dias contados do fechamento de cada Trimestre,
      suas Demonstrações Financeiras Intermediárias Consolidadas
      Auditadas da Emissora, acompanhadas de relatório contendo a
      apuração do ICSD e da Receita Líquida das SPEs, elaborado pelos
      auditores independentes contratados pela Emissora, acompanhado da
      memória de cálculo compreendendo todas as rubricas necessárias
      para a obtenção do ICSD e da Receita Líquida das SPEs devidamente
      apurados pelos auditores independentes contratados pela Emissora,
      sob pena de impossibilidade de acompanhamento pelo Agente
      Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora ou aos seus
      auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
      adicionais que se façam necessários;

(c) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, cópia das demonstrações financeiras anuais da
      PCHPAR relativas ao respectivo exercício social;

(d) o organograma da Emissora, todos os seus dados financeiros e atos
      societários necessários à realização do relatório anual, conforme
      previsto na Instrução CVM 583 (conforme definida abaixo), que
      venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30
      (trinta) dias contados da solicitação pelo Agente Fiduciário,
      sendo certo que o referido organograma do grupo societário da
      Emissora deverá conter, inclusive, os controladores, as
      controladas, o controle comum, as coligadas, e integrante de bloco
      de controle da Emissora, no encerramento de cada exercício social;

(e) no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de utilização
      dos recursos líquidos obtidos com a Emissão, declaração firmada
      por representantes legais da Emissora acerca da utilização dos
      recursos líquidos obtidos com a Emissão estritamente nos termos
      desta Escritura de Emissão, acompanhada dos documentos
      comprobatórios do pagamento das Dívidas Existentes;

(f) em até 3 (três) Dias Úteis após a sua publicação (exceto se de outra
      forma convocada, cujo prazo acima passará a contar de tal
      convocação), notificação da convocação de qualquer assembleia
      geral, com a data de sua realização e a ordem do dia e, tão logo
      disponíveis, cópias de todas as atas das assembleias gerais,
      reuniões de conselho de administração, diretoria e conselho fiscal
      que forem objeto de publicação;

(ii) informar ao Agente Fiduciário:

(a) em até 10 (dez) dias corridos contados do recebimento da
      solicitação, qualquer informação que venha a ser razoavelmente
      solicitada pelo Agente Fiduciário, a fim de que este possa cumprir
      as suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão, da
      Instrução CVM 583 e demais normas aplicáveis;

(b) em até 10 (dez) dias corridos contados do recebimento da
      solicitação, mediante solicitação por escrito, caso venha a ser
      solicitado pelos Debenturistas representados pelo Agente
      Fiduciário, novas licenças e renovações das licenças ambientais da
      Emissora e das Fiadoras e relatórios de atendimento a
      condicionantes do licenciamento socioambiental;

(c) em até 3 (três) Dias Úteis contados da data de sua ciência,
      informações a respeito da ocorrência de qualquer Evento de
      Vencimento Antecipado;

(d) em até 3 (três) Dias Úteis contados da data de sua ciência, sobre
      qualquer alteração em suas condições financeiras, econômicas,
      comerciais, operacionais, regulatórias, societárias ou jurídicas
      ou em seus negócios, bem como quaisquer eventos ou situações,
      inclusive ações judiciais, procedimentos administrativos ou
      arbitrais, que: (i) impossibilitem ou coloquem em risco o
      cumprimento, no todo ou em parte, de suas obrigações decorrentes
      desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e de
      qualquer outro documento da Emissão; ou (ii) façam com que as
      Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora não
      mais reflitam sua real condição financeira;

(e) em até 3 (três) Dias Úteis contados do respectivo recebimento, sobre
      quaisquer novos relatórios de processos, multas e autuações
      judiciais e administrativas dos órgãos governamentais, de (i)
      caráter fiscal, regulatório ou trabalhista, nesses casos, que
      imponham ou possam resultar à Emissora e/ou às Fiadoras em sanções
      ou penalidades, de forma individual ou agregada, acima de
      R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), bem como de caráter
      (ii) ambiental, (iii) socioambiental, ou de (iv) defesa da
      concorrência, entre outros, em relação à Emissora e/ou às
      Fiadoras, e, nesse caso do subitem (iv), desde que possam resultar
      em Impacto Adverso Relevante);

(f) em até 3 (três) Dias Úteis contados da data da sua ciência, sobre
      (i) descumprimento da Legislação Socioambiental; (ii) dano
      ambiental; (iii) instauração e/ou existência de decisão proferida
      em processo administrativo, judicial ou arbitral de natureza
      socioambiental; ou (iv) qualquer situação que possa,
      comprovadamente, importar em um Impacto Adverso Relevante na
      situação econômico-financeira ou operacional da Emissora ou das
      Fiadoras;

(g) em até 3 (três) Dias Úteis contados da data de sua ciência,
      informações relacionadas ao item (xli) da presente Cláusula;

(iii) cumprir as determinações da CVM e da B3;

(iv) cumprir todas as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
     nos Contratos de Garantia e nos demais documentos da Emissão;

(v) não praticar atos em desacordo com seu estatuto social;

(vi) cumprir todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
     determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
     judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades em qualquer
     jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos;

(vii) manter válidas e regulares as declarações e garantias apresentadas
      nesta Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e nos demais
      documentos da Emissão;

(viii) indenizar, de forma irrevogável e irretratável, os Debenturistas
       e o Agente Fiduciário, por todos e quaisquer prejuízos diretos,
       danos diretos (excluídos danos indiretos, e.g. lucros cessantes
       e/ou emergentes), custos e/ou despesas (incluindo custas
       judiciais e honorários advocatícios) diretamente incorridos e
       comprovados pelos Debenturistas e o Agente Fiduciário em razão da
       falta de veracidade, consistência, qualidade e suficiência das
       suas declarações prestadas na presente Escritura de Emissão;

(ix) manter, sob a sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
     solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
     à Oferta Restrita, bem como disponibilizá-la aos Debenturistas e ao
     Agente Fiduciário em um prazo de até 3 (três) Dias Úteis, após
     recebimento da respectiva solicitação por escrito;

(x) atender integralmente as obrigações previstas no artigo 17 da
    Instrução CVM 476, quais sejam: (i) preparar demonstrações
    financeiras de encerramento de exercício e, se for o caso,
    demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei das Sociedades
    por Ações e com a regulamentação da CVM; (ii) submeter suas
    demonstrações financeiras a auditoria, por auditor registrado na
    CVM; (iii) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações,
    suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e
    relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
    últimos exercícios sociais encerrados, em sua página na rede mundial
    de computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
    anos, e em sistema disponibilizado pela B3; (iv) divulgar as
    demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de notas
    explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro de 3
    (três) meses contados do encerramento do exercício social, em sua
    página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo
    período de 3 (três) anos, e em sistema disponibilizado pela B3;
    (v) observar as disposições da Instrução da CVM nº 358, de 03 de
    janeiro de 2002, conforme alterada (“Instrução CVM 358”), no tocante
    ao dever de sigilo e vedações à negociação; (vi) divulgar a
    ocorrência de ato ou fato relevante, conforme definido pelo
    artigo 2º da Instrução CVM 358, em sua página na rede mundial de
    computadores, mantendo-os disponíveis pelo período de 3 (três) anos,
    e em sistema disponibilizado pela B3, comunicando imediatamente ao
    intermediário líder da Oferta Restrita e o Agente Fiduciário; e
    (vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(xi) cumprir com todas as obrigações aplicáveis relacionadas à Instrução
     CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003 (“Instrução CVM 400”),
     inclusive com as disposições de seu artigo 48, naquilo que lhe for
     aplicável;

(xii) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, às
      Fiadoras, à Emissão e às Debêntures em desacordo com o disposto na
      regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
      disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xiii) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão até o
       envio da Comunicação de Encerramento, salvo nas hipóteses
       previstas no inciso II do artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xiv) abster-se, até o envio da Comunicação de Encerramento à CVM, de
      revelar informações relativas à Emissão de Debêntures, exceto
      aquilo que for necessário à consecução de seus objetivos,
      advertindo os destinatários sobre o caráter reservado da
      informação transmitida;

(xv) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
     prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
     inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
     incluindo: (i) Banco Liquidante e Escriturador; (ii) Agente
     Fiduciário; e (iii) o ambiente de negociação das Debêntures no
     mercado secundário da B3 (CETIP21);

(xvi) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
      Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos
      e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
      inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
      incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
      Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão, dos Contratos
      de Garantia ou dos demais documentos da Emissão;

(xvii) manter atualizados e em ordem seus livros e registros
       societários;

(xviii) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de
        informações gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais
        registros em conformidade com os princípios contábeis
        normalmente aceitos no Brasil e de maneira que reflitam, fiel e
        adequadamente, sua situação financeira e os resultados de suas
        respectivas operações;

(xix) cumprir todas as determinações da CVM e da B3, com o envio de
      documentos e, ainda, prestando as informações que lhe forem
      solicitadas;

(xx) arcar com todos os custos decorrentes (a) da distribuição das
     Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
     B3; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
     tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos, e
     os Atos Societários; (c) de registro dos Contratos de Garantia, bem
     como de seus respectivos aditamentos; e (d) das despesas e
     remuneração com a contratação de Agente Fiduciário, Banco
     Liquidante e Escriturador;

(xxi) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
      secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando com
      os custos do referido registro;

(xxii) efetuar tempestivamente o recolhimento de quaisquer tributos ou
       contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e
       que sejam de sua responsabilidade, exceto por aquelas que estejam
       sendo questionadas de boa-fé e por meio de procedimentos
       apropriados nas esferas administrativa e/ou judicial;

(xxiii) obter, manter e conservar válidas e eficazes (e, nos casos em
        que apropriado, renovar de modo tempestivo), bem como
        providenciar para que as Fiadoras obtenham, mantenham e
        conservem válidas e eficazes (e, nos casos em que apropriado,
        renovem de modo tempestivo), todas as autorizações, concessões,
        aprovações, licenças (incluindo regulatórias e societárias e
        excluindo ambientais, que são reguladas pelo item (xxiv) desta
        Cláusula 10.1), permissões e alvarás: (a) necessárias ao
        desempenho das suas atividades; (b) necessárias (1) à assinatura
        desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia e dos
        demais documentos relacionados à Emissão; e (2) ao cumprimento
        das obrigações previstas na presente Escritura de Emissão, nos
        Contratos de Garantia e nos demais documentos da Emissão, salvo
        àquelas em processo regular de renovação;

(xxiv) obter, manter e conservar válidas e eficazes (e, nos casos em que
       apropriado, renovar de modo tempestivo), bem como providenciar
       para que as Fiadoras obtenham, mantenham e conservem válidas e
       eficazes (e, nos casos em que apropriado, renovem de modo
       tempestivo), todas as licenças ambientais aplicáveis ao
       desempenho de suas atividades;

(xxv) cumprir todas as exigências técnicas estabelecidas nas licenças
      mencionadas acima, assim como manter em vigor todos os contratos e
      demais acordos que representem condição fundamental para a
      consecução do seu objeto social e para o seu funcionamento
      regular;

(xxvi) convocar, nos termos da Cláusula 12 e seguintes desta Escritura
       de Emissão, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
       sobre qualquer das matérias que se relacione com a presente
       Emissão caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos termos da
       presente Escritura de Emissão, mas não o faça;

(xxvii) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
        eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições
        financeiras autorizadas para a prestação desse serviço;

(xxviii) manter em situação regular com relação às suas obrigações junto
         aos órgãos do meio ambiente, à CCEE, à ANEEL, ao MME e ao ONS,
         durante a vigência desta Escritura de Emissão;

(xxix) observar, cumprir e/ou tomar todas as providências para que o
       Novo Acionista Controlador Direto da Emissora, as Fiadoras e
       sociedades sob controle comum, seus funcionários (incluindo
       administradores e diretores) e eventuais subcontratados da
       Emissora cumpram, toda e qualquer lei que trata de corrupção,
       crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
       ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
       Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração
       pública nacional ou, conforme aplicável, estrangeira, incluindo,
       sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
       administrativa, civil ou criminal nos termos das Leis de
       Compliance, devendo (i) adotar políticas e procedimentos internos
       que assegurem integral cumprimento das Leis de Compliance;
       (ii) dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
       profissionais e/ou os demais prestadores de serviços;
       (iii) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
       lesiva à administração pública nacional ou, conforme aplicável,
       estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
       não; (iv) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
       viole aludidas normas, comunicar, em até 3 (três) Dias Úteis o
       Agente Fiduciário que poderá tomar todas as providências que
       entender necessárias; e (v) realizar eventuais pagamentos devidos
       aos Debenturistas exclusivamente por meio de transferência
       bancária ou cheque, respeitado o disposto na Cláusula 6.13 desta
       Escritura de Emissão;

(xxx) notificar o Agente Fiduciário, em até 3 (três) Dias Úteis da data
      em que tomar ciência, de que a Emissora, o Novo Acionista
      Controlador Direto da Emissora e/ou as Fiadoras, ou, ainda,
      qualquer dos respectivos administradores, empregados, mandatários,
      representantes, fornecedores, contratados ou subcontratados
      encontram-se envolvidos em investigação, inquérito, ação,
      procedimento e/ou processo judicial ou administrativo, conduzidos
      por autoridade administrativa ou judicial nacional ou estrangeira,
      relativos à prática de atos lesivos ou crimes contra a ordem
      econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
      direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
      Mercado de Capitais ou a administração pública nacional ou,
      conforme aplicável, estrangeira, devendo, quando solicitado pelo
      Agente Fiduciário, fornecer cópia de eventuais decisões proferidas
      e de quaisquer acordos judiciais ou extrajudiciais firmados no
      âmbito dos citados procedimentos;

(xxxi) não oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou aceitar,
       direta ou indiretamente, qualquer vantagem indevida, pecuniária
       ou de qualquer natureza, relacionada de qualquer forma com a
       finalidade desta Escritura de Emissão, assim como não praticar
       atos lesivos, infrações ou crimes contra o ordem econômica ou
       tributária, o sistema financeiro, o mercado de capitais ou a
       administração pública, nacional ou estrangeira, de “lavagem” ou
       ocultação bens, direitos e valores, terrorismo ou financiamento
       ao terrorismo, previstos na legislação nacional e/ou estrangeira
       aplicável, e tomar todas as medidas ao seu alcance para impedir
       administradores, empregados, mandatários, representantes, seus ou
       de suas controladas, bem como fornecedores, contratados ou
       subcontratados de fazê-lo;

(xxxii) notificar o Agente Fiduciário em até 3 (três) Dias Úteis
        contados da ocorrência sobre qualquer ato ou fato que possa
        causar interrupção ou suspensão das suas atividades e/ou das
        Fiadoras, que possa afetar a capacidade de pagamento das
        Debêntures;

(xxxiii) cuidar para que as operações que venha a praticar no ambiente
         de negociação operacionalizado pela B3 sejam sempre amparadas
         pelas boas práticas de mercado, com plena e perfeita
         observância das normas aplicáveis à matéria, isentando o Agente
         Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por reclamações,
         prejuízos diretos, perdas e danos diretos (excluídos danos
         indiretos, e.g. lucros cessantes e/ou emergentes), a que o não
         respeito às referidas normas der causa, desde que não tenham
         sido gerados por atuação do Agente Fiduciário;

(xxxiv) comparecer nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas
        pela Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória;

(xxxv) cumprir e tomar todas as providências necessárias para que as
       demais partes a ela subordinadas, assim entendidas como
       representantes, funcionários, prepostos, contratados, prestadores
       de serviços que atuem a seu mando ou em seu favor, sob qualquer
       forma, durante o prazo de vigência das Debêntures, cumpram com o
       disposto na legislação ambiental, trabalhista e previdenciária em
       vigor, incluindo na Política Nacional do Meio Ambiente, nas
       Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente, nas
       normas relativas à saúde e segurança ocupacional, bem como nas
       demais legislações e regulamentações ambientais, trabalhistas e
       previdenciárias supletivas (“Legislação Socioambiental”),
       adotando todas as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
       destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
       apurados, decorrentes da atividade descrita em seu objeto social,
       bem como a proceder a todas as diligências exigidas para suas
       atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
       determinações dos órgãos federais, estaduais e municipais que
       subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar a Legislação
       Socioambiental, responsabilizando-se, única e exclusivamente,
       pela destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão;

(xxxvi) manter, em caixa, a importância de, no mínimo, R$94.000.000,00
        (noventa e quatro milhões de reais), atualizado pelo IGP-M a
        partir da Data de Liquidação das Debentures até (i) o início dos
        descontos pela Eletrobrás - Centrais Elétricas Brasileiras S.A.
        (“Eletrobrás”) dos efeitos do Generation Scaling Factor (“GSF”)
        (2015, 2016 e 2017), ou (ii) a definição pela Eletrobrás e/ou
        pela ANEEL de que os descontos ocorrerão em 12 (doze) parcelas
        ou mais, (“Caixa Provisionado”), sendo certo que:

(a) a obrigação acima estará automaticamente dispensada nos montantes
      que por ventura venham a ser descontados do faturamento das SPEs
      pela Eletrobrás no âmbito do PROINFA;

(b) caso a ANEEL e/ou a Eletrobrás definam que tais descontos serão
      realizados em 12 (doze) parcelas ou mais, a Emissora poderá
      utilizar imediata e livremente o Caixa Provisionado;

(c) enquanto a Eletrobrás não efetivar os descontos referentes aos
      exercícios de 2015, 2016 e 2017, as SPEs, a PCHPAR e/ou a Emissora
      terão a obrigação de manter, no agregado dos caixas, os montantes
      que excedam o valor já provisionado (Caixa Provisionado) para
      fazer frente aos novos descontos a serem aplicados pela Eletrobrás
      (“Novo Caixa Provisionado”);

(d) o Novo Caixa Provisionado somente poderá ser utilizado para suprir
      os eventuais descontos que possam vir a ser aplicados na hipótese
      de efetivação pela Eletrobrás dos descontos referentes aos
      exercícios de 2015, 2016, 2017 ou exercícios subsequentes,
      conforme aplicável, até que concluídos tais descontos, e não
      poderão ser distribuídos a qualquer título para os acionistas
      (diretos ou indiretos) da Emissora; e

(e) no caso de ocorrência de quaisquer das hipóteses constantes dos
      subitens (a) a (d) acima enquanto em vigor o regime de Amortização
      Extraordinária Obrigatória de que trata a Cláusula 8.4 e seguintes
      desta Escritura de Emissão, montante equivalente a 60% (sessenta
      por cento) do Caixa Provisionado ou do Novo Caixa Provisionado,
      conforme o caso, deverá ser retido na conta vinculada da PCHPAR e,
      ato seguinte, transferido para a conta vinculada da Emissora, de
      maneira a compor o Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória
      (sem prejuízo dos demais recursos a serem retidos nas contas
      vinculadas para fins do cumprimento, pela Emissora, de sua
      obrigação de realização de Amortização Extraordinária
      Obrigatório), respeitadas as deduções previstas na Cláusula
      8.4.3.2 acima.

(xxxvii) manter contratada, junto ao Itaú Unibanco S.A., ao Banco
         Santander (Brasil) S.A. ou outra instituição financeira de 1ª
         (primeira) linha, a exclusivo critério dos Debenturistas,
         durante todo o prazo de vigência das Debêntures da Primeira
         Série, a partir da Data de Emissão, a operação de derivativo da
         Taxa DI para IPCA;

(xxxviii) constituir a Fiança da PCHPAR, observado o disposto nesta
          Escritura de Emissão e a mecânica a ser prevista no Contrato
          de Cessão Fiduciária Liquidação;

(xxxix) constituir as Garantias Posteriores (ou, em caso de Substituição
        das Garantias Posteriores, a Fiança Bancária e/ou o Cash
        Collateral) em até 90 (noventa) dias contados da Data de
        Emissão, sendo este prazo renovável automaticamente por mais 90
        (noventa) dias sem qualquer ônus para a Emissora por igual
        período, desde que estejam cumpridos todos os Requisitos para
        Prorrogação;

(xl) em caso de questionamento judicial desta Escritura de Emissão que
     resulte na emissão de uma ordem judicial que impeça, em caráter
     definitivo ou provisório, o pagamento, pela Emissora, do Valor
     Nominal Unitário, do Valor Nominal Atualizado ou do saldo do Valor
     Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
     remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de
     Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
     anterior da respectiva série, conforme o caso, até a data de seu
     efetivo pagamento, e de quaisquer outros valores eventualmente
     devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
     (incluindo, em relação às Debêntures da Segunda Série, o Custo de
     Reposição (conforme fórmula prevista na Cláusula 8.5.1.1 acima),
     sendo que o resultado, caso negativo será igual a zero, e, se
     houver, os eventuais custos e despesas com assessores legais), até
     que os efeitos de tal ordem sejam suspensos ou revertidos, a
     Emissora e o Novo Acionista Controlador Direto da Emissora se
     obrigam a: (a) não distribuir e/ou pagar dividendos, juros sobre o
     capital próprio ou proventos de qualquer natureza, ressalvado o
     pagamento do dividendo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei
     das Sociedades por Ações; (b) não reduzir seu capital social; (c)
     não conceder mútuos; e/ou (d) tomar quaisquer outras medidas que
     resultem, direta ou indiretamente, na transferência de recursos da
     Emissora a seus acionistas, demais credores, funcionários ou
     colaboradores;

(xli) na hipótese de distribuição de dividendos intercalares
      (trimestrais ou semestrais) e na hipótese de Amortização
      Extraordinária Obrigatória, preparar e entregar ao Agente
      Fiduciário, nos termos e prazos previstos nesta Escritura de
      Emissão, as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
      Emissora e as Demonstrações Financeiras Intermediárias
      Consolidadas Auditadas da Emissora; e

(xlii) não alterar o Acordo de Acionistas da Emissora, exceto no caso de
       manutenção substancial: (a) de todos os direitos e deveres dos
       acionistas da Emissora na forma como atualmente constantes do
       Acordo de Acionistas da Emissora e (b) do controle compartilhado
       atualmente estabelecido entre os acionistas controladores da
       Emissora e, consequentemente, da gestão e administração da
       Emissora, bem como não rescindi-lo ou termina-lo (exceto no caso
       de constituição do Novo Acionista Controlador Direto da Emissora
       e desde que seja celebrado acordo de acionistas entre os
       acionistas do Novo Acionista Controlador Direto da Emissora nos
       mesmos termos do Acordo de Acionistas da Emissora), e não
       celebrar novo(s) acordo(s) de acionistas que regule(m) direitos
       políticos e/ou econômicos das ações de emissão da Emissora.

       1.  Para todos os fins e efeitos desta Cláusula 10.1, entende-se
           por “Receita Líquida” os valores efetivamente depositados em
           todas e quaisquer contas bancárias de titularidade da
           Emissora e das Fiadoras, de natureza vinculada ou livre,
           incluindo aquelas previstas e identificadas no Contrato de
           Cessão Fiduciária de Recebíveis, conforme apurado no
           respectivo Trimestre pelo Agente Fiduciário com base nas
           Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora
           ou Demonstrações Financeiras Intermediárias Consolidadas
           Auditadas da Emissora, conforme aplicável.

11. Agente Fiduciário

    1.  Nomeação. A Emissora nomeia e constitui a Oliveira Trust
        Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., acima
        qualificada, para Agente Fiduciário dos Debenturistas da Emissão
        objeto desta Escritura de Emissão, que, neste ato e pela melhor
        forma de direito, aceita a nomeação, para, nos termos da
        legislação aplicável e da Escritura de Emissão, representar
        perante a Emissora a comunhão dos Debenturistas. A Emissora
        declara não ter conhecimento de fato que impeça o Agente
        Fiduciário de exercer, plenamente, suas funções, nos termos da
        Lei das Sociedades por Ações, e demais normas aplicáveis,
        inclusive regulamentares.

    2.  Declarações. O Agente Fiduciário declara, neste ato:

        i.  não ter, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Instrução CVM nº 583 de 20 de dezembro de 2016
            (“Instrução CVM 583”), e demais normas aplicáveis, para
            exercer a função que lhe é conferida;

        ii. aceitar a função que lhe é conferida, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica, nesta Escritura de Emissão e nos
            Contratos de Garantia;

        iii. estar devidamente qualificado a exercer as atividades de
             agente fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável
             vigente;

        iv. aceitar integralmente os termos da presente Escritura de
            Emissão e dos Contratos de Garantia, bem como de todas as
            suas cláusulas e condições, tendo verificado a veracidade
            das informações nelas contidas e diligenciado para que
            fossem sanadas as omissões, falhas, ou defeitos de que tenha
            tido conhecimento;

        v.  estar devidamente autorizado, na forma da lei e de seus atos
            societários, a celebrar esta Escritura de Emissão e a
            cumprir com suas obrigações nela previstas, tendo sido
            satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
            necessários para tanto;

        vi. que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
            válida e vinculante do Agente Fiduciário, exequível de
            acordo com suas cláusulas;

        vii. que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento
             de suas obrigações nela previstas não violam qualquer
             obrigação anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

        viii. ser instituição financeira devidamente organizada,
              constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

        ix. estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        x.  não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6 da Instrução CVM 583;

        xi. assegurar, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da
            Instrução CVM 583, tratamento equitativo aos Debenturistas;

        xii. não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de
             exercer suas funções;

        xiii. a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
              Emissão tem poderes bastantes para tanto;

        xiv. na data de assinatura da presente Escritura de Emissão,
             conforme organograma encaminhado pela Emissora, o Agente
             Fiduciário identificou que presta serviços de agente
             fiduciário nas seguintes emissões:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CEB Distribuição S.A 
  ------------------------------ ----------------------------------------
  Ativo: Debênture               

  Série: 1                       Emissão: 2

  Volume na Data de Emissão:     Quantidade de ativos: 710
  R$71.000.000,00                

  Data de Vencimento: 15/05/2019 

  Taxa de Juros: 100% do CDI +   
  6,8% a.a. na base 252.         

  Status: Ativo                  

  Inadimplementos no período:    
  Não ocorreram inadimplementos  
  no período.                    

  Garantias: As debêntures são   
  garantidas por cessão          
  fiduciária de direitos         
  creditórios, presentes e       
  futuros, vincendos e líquidos  
  de qualquer taxa               
  administrativa/serviços,       
  provenientes de faturas e/ou   
  duplicatas de prestação de     
  serviços públicos de           
  fornecimento de energia,       
  devidos à CEB Distribuição     
  S.A. por consumidores. A CEB   
  Distribuição S.A. cedeu        
  fiduciariamente, em favor do   
  Agente Fiduciário, em garantia 
  do pagamento integral das      
  obrigações, os direitos de     
  crédito de sua titularidade    
  referentes aos recursos        
  mantidos e/ou depositados em   
  conta vinculada.               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CEB Distribuição     
  S.A.                           
  ------------------------------ ----------------------------------------
  Ativo: Debênture               

  Série: 1                       Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão:     Quantidade de ativos: 1300
  R$130.000.000,00               

  Data de Vencimento: 15/06/2020 

  Taxa de Juros: CDI + 6,8% a.a. 
  na base 252.                   

  Status: ATIVO                  

  Inadimplementos no período:    
  Não ocorreram inadimplementos  
  no período.                    

  Garantias: Consubstanciada     
  por: (i) cessão fiduciária     
  sobre os direitos creditórios  
  detidos ou de titularidade da  
  CEB Distribuição S.A.          
  decorrentes do Contrato de     
  Arrecadação BRB, bem como dos  
  direitos creditórios do        
  Contrato de Arrecadação Banco  
  Arrecadador e as respectivas   
  Cartas de Ciências; e (ii)     
  alienação fiduciária do imóvel 
  da matrícula 10.483 do         
  cartório do 2º ofício de       
  imóveis de Brasília - DF.      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Light Serviços de    
  Eletricidade S.A.              
  ------------------------------ ----------------------------------------
  Ativo: Debênture               

  Série: 1                       Emissão: 9

  Volume na Data de Emissão:     Quantidade de ativos: 100000
  R$1.000.000.000,00             

  Data de Vencimento: 15/05/2021 

  Taxa de Juros: CDI + 1,15%     
  a.a. na base 252.              

  Status: Inadimplente.          

  Inadimplementos no período: A  
  Light Serviços de Eletricidade 
  S.A. não apesentou as vias     
  originais dos documentos       
  listados abaixo: (i) via       
  original da ata da Assembleia  
  Geral de Debenturista datada   
  de 27.03.2018, devidamente     
  registrada; e (ii) via         
  original da ata da Assembleia  
  Geral de Debenturista datada   
  de 10.04.2018, devidamente     
  registrada.                    

  Garantias: garantia adicional  
  fidejussória prestada pela     
  Light S.A.                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Light Serviços de    
  Eletricidade S.A.              
  ------------------------------ ----------------------------------------
  Ativo: Debênture               

  Série: 2                       Emissão: 9

  Volume na Data de Emissão:     Quantidade de ativos: 60000
  R$600.000.000,00               

  Data de Vencimento: 15/05/2023 

  Taxa de Juros: 5,74% a.a. na   
  base 252.                      

  Status: Inadimplente.          

  Inadimplementos no período: A  
  Light Serviços de Eletricidade 
  S.A. não apesentou as vias     
  originais dos documentos       
  listados abaixo: (i) via       
  original da ata da Assembleia  
  Geral de Debenturista datada   
  de 27.03.2018, devidamente     
  registrada; e (ii) via         
  original da ata da Assembleia  
  Geral de Debenturista datada   
  de 10.04.2018, devidamente     
  registrada.                    

  Garantias: garantia adicional  
  fidejussória prestada pela     
  Light S.A.                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Renova Companhia     
  Securitizadora de Créditos     
  Financeiros S.A. (“Renova”)    
  ------------------------------ ----------------------------------------
  Ativo: Debênture               

  Série: 1                       Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão:     Quantidade de ativos: 1000000
  R$1.000.000.000,00             

  Data de Vencimento: 20/05/2026 

  Taxa de Juros: 106% do CDI.    

  Status: Ativo                  

  Inadimplementos no período:    
  Não ocorreram inadimplementos  
  no período.                    

  Garantias: A ser convolada da  
  espécie com garantia real. As  
  obrigações assumidas pela      
  Renova com relação às          
  debêntures em referência,      
  contarão com as seguintes      
  garantias reais: (a) Cessão    
  Fiduciária da Conta            
  Recebedora, de titularidade da 
  Renova junto ao Banco Bradesco 
  S.A.; (b) Cessão Fiduciária de 
  Conta Vinculada a Primeira     
  Série, garantindo somente a    
  Primeira Série das Debêntures, 
  de titularidade da Renova      
  junto ao Banco Bradesco S.A. e 
  de movimentação restrita       
  exclusivamente pelo Agente de  
  Cobrança; (c) Cessão           
  Fiduciária de Conta Vinculada  
  a Segunda Série, garantindo    
  somente a Segunda Série das    
  Debêntures, de titularidade da 
  Renova junto ao Banco Bradesco 
  S.A. e de movimentação         
  restritiva exclusivamente pelo 
  Agente de Cobrança; (d) Cessão 
  Fiduciária de Conta Vinculada  
  a Terceira Série, garantindo   
  somente a Terceira Série, de   
  titularidade da Renova junto   
  ao Banco Bradesco S.A. e de    
  movimentação restrita          
  exclusivamente pelo Agente de  
  Cobrança.                      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Renova               
  ------------------------------ ----------------------------------------
  Ativo: Debênture               

  Série: 2                       Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão: R$  Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                 

  Data de Vencimento: 20/05/2026 

  Taxa de Juros: 105,5% do CDI.  

  Status: Ativo                  

  Inadimplementos no período:    
  Não ocorreram inadimplementos  
  no período.                    

  Garantias: A ser convolada da  
  espécie com garantia real. As  
  obrigações assumidas pela      
  Renova com relação às          
  debêntures em referência,      
  contarão com as seguintes      
  garantias reais: (a) Cessão    
  Fiduciária da Conta            
  Recebedora, de titularidade da 
  Renova junto ao Banco Bradesco 
  S.A.; (b) Cessão Fiduciária de 
  Conta Vinculada a Primeira     
  Série, garantindo somente a    
  Primeira Série das Debêntures, 
  de titularidade da Renova      
  junto ao Banco Bradesco S.A. e 
  de movimentação restrita       
  exclusivamente pelo Agente de  
  Cobrança; (c) Cessão           
  Fiduciária de Conta Vinculada  
  a Segunda Série, garantindo    
  somente a Segunda Série das    
  Debêntures, de titularidade da 
  Renova junto ao Banco Bradesco 
  S.A. e de movimentação         
  restritiva exclusivamente pelo 
  Agente de Cobrança; (d) Cessão 
  Fiduciária de Conta Vinculada  
  a Terceira Série, garantindo   
  somente a Terceira Série, de   
  titularidade da Renova junto   
  ao Banco Bradesco S.A. e de    
  movimentação restrita          
  exclusivamente pelo Agente de  
  Cobrança.                      
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: Renova               
  ------------------------------ ----------------------------------------
  Ativo: Debênture               

  Série: 3                       Emissão: 3

  Volume na Data de Emissão: R$  Quantidade de ativos: 300000
  300.000.000,00                 

  Data de Vencimento: 20/05/2026 

  Taxa de Juros: 105% do CDI.    

  Status: Ativo                  

  Inadimplementos no período:    
  Não ocorreram inadimplementos  
  no período.                    

  Garantias: A ser convolada da  
  espécie com garantia real. As  
  obrigações assumidas pela      
  Renova com relação às          
  Debêntures, contarão com as    
  seguintes garantias reais: (a) 
  Cessão Fiduciária da Conta     
  Recebedora, de titularidade da 
  Renova junto ao Banco Bradesco 
  S.A.; (b) Cessão Fiduciária de 
  Conta Vinculada a Primeira     
  Série, garantindo somente a    
  Primeira Série das Debêntures, 
  de titularidade da Renova      
  junto ao Banco Bradesco S.A. e 
  de movimentação restrita       
  exclusivamente pelo Agente de  
  Cobrança; (c) Cessão           
  Fiduciária de Conta Vinculada  
  a Segunda Série, garantindo    
  somente a Segunda Série das    
  Debêntures, de titularidade da 
  Renova junto ao Banco Bradesco 
  S.A. e de movimentação         
  restritiva exclusivamente pelo 
  Agente de Cobrança; (d) Cessão 
  Fiduciária de Conta Vinculada  
  a Terceira Série, garantindo   
  somente a Terceira Série, de   
  titularidade da Renova junto   
  ao Banco Bradesco S.A. e de    
  movimentação restrita          
  exclusivamente pelo Agente de  
  Cobrança.                      
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Substituição. Nas hipóteses de impedimento temporário, renúncia,
    intervenção, liquidação extrajudicial ou qualquer outro caso de
    vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo
    máximo de 30 (trinta) dias, contados do evento que a determinar,
    Assembleia Geral de Debenturistas da presente Emissão, para a
    escolha do novo agente fiduciário, a ser convocada pelo próprio
    Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que representem,
    no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação, ou pela
    CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze) dias
    antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la,
    sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto
    não se consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário. A
    remuneração do novo agente fiduciário será definida na própria
    Assembleia Geral de Debenturistas que escolher o novo agente
    fiduciário, observado o disposto nesta Escritura de Emissão.

    1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, deverá ele comunicar em até 1 (um) Dia
        Útil contado de seu conhecimento o fato à Emissora e aos
        Debenturistas desta Emissão, mediante convocação de Assembleia
        Geral de Debenturistas, solicitando sua substituição.

    2.  É facultado aos Debenturistas desta Emissão, após o encerramento
        do prazo para a distribuição pública das Debêntures no mercado,
        proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de
        seu substituto, em Assembleia Geral de Debenturistas
        especialmente convocada para esse fim.

        1.  O agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
            percebida pelo anterior, caso a Assembleia Geral de
            Debenturistas desta Emissão não delibere sobre a matéria. Em
            hipótese alguma a remuneração do agente fiduciário
            substituto poderá ser superior à ora avençada.

    3.  A substituição do Agente Fiduciário em caráter permanente fica
        sujeita ao atendimento dos requisitos previstos na legislação
        aplicável, inclusive na Instrução CVM 583 e eventuais normas
        posteriores e deverá ser objeto de aditamento à Escritura de
        Emissão, a ser averbado na JUCEMG e registrado nos RTDs, nos
        termos previstos nesta Escritura. O novo Agente Fiduciário
        deverá, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do
        mencionado averbamento na JUCEMG, comunicar à CVM a ocorrência
        da substituição, bem como encaminhar à CVM a declaração e demais
        informações indicadas no parágrafo único do art. 9º da Instrução
        CVM 583.

    4.  O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções a
        partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão, ou de
        eventual aditamento relativo à sua substituição, devendo
        permanecer no exercício de suas funções até a efetiva
        substituição.

    5.  O agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
        nomeação, comunicá-la aos Debenturistas desta Emissão, em forma
        de aviso, de acordo com a Cláusula 6.16 desta Escritura de
        Emissão.

    6.  Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
        normas e preceitos emanados pela CVM, em especial a Instrução
        CVM 583.

4.  Deveres e atribuições. Além de outros previstos em lei, em ato
    normativo da CVM e nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e
    atribuições do Agente Fiduciário:

I.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
      com os Debenturistas;

II. responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
      termos da legislação vigente;

III. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem
       ativo e probo costuma empregar na administração dos seus próprios
       bens;

IV. renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberar sobre sua substituição;

V.  conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
      suas funções;

VI. verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
      informações relativas às Garantias e a consistência das demais
      informações contidas nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de
      Garantia, diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
      ou defeitos de que tenha conhecimento;

VII. diligenciar junto à Emissora para que esta Escritura de Emissão e
       seus aditamentos sejam registrados na JUCEMG e nos RTDs, bem como
       para que as Garantias Reais sejam devidamente constituídas,
       adotando, no caso da omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

VIII. acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os
        Debenturistas, no relatório anual mencionado abaixo, sobre as
        inconsistências ou omissões de que tenha conhecimento;

IX. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificações das condições das Debêntures;

X.  solicitar, à Emissora, quando julgar necessário para o fiel
      desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos
      distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública, cartórios de
      protesto, Varas do Trabalho e da Procuradoria da Fazenda Pública
      onde se localiza a sede da Emissora;

XI. solicitar, às expensas da Emissora, auditoria externa na Emissora;

XII. convocar, quando necessário, a Assembleia Geral de Debenturistas da
       presente Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão;

XIII. comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas, a fim de prestar
        as informações que lhe forem solicitadas;

XIV. elaborar, anualmente, relatório destinado aos Debenturistas,
       descrevendo os fatos relevantes relativos às Debêntures,
       ocorridos durante o exercício social anterior da Emissora, nos
       termos da alínea (b) do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
       Sociedades por Ações e do art. 15 da Instrução CVM 583, o qual
       deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

     i.  cumprimento pela Emissora das obrigações de prestação de
           informações periódicas, indicando as inconstâncias ou
           omissões de que tenha conhecimento;

     ii. alterações estatutárias ocorridas no exercício social com
           efeitos relevantes para os Debenturistas;

     iii. comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
            estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
            contratuais destinadas a proteger o interesse dos
            Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
            descumpridas pela Emissora;

     iv. quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
           Circulação e saldo cancelado no período;

     v.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento da
           Remuneração das Debêntures da Primeira Série e Remuneração
           das Debêntures da Segunda Série realizados no período;

     vi. acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
           Emissão, conforme informações prestadas pela Emissora;

     vii. cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
            Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia;

     viii. manutenção da suficiência e exequibilidade das garantias;

     ix. declaração sobre a não existência de conflito de interesses que
           impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer sua função
           de Agente Fiduciário; e

     x.  existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas
           ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade coligada,
           controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo do
           emissor em que tenha atuado no mesmo exercício como agente
           fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais emissões:
           (i) denominação da companhia ofertante; (ii) valor da
           emissão; (iii) quantidade de valores mobiliários emitidos;
           (iv) espécie e garantias envolvidas; (v) prazo de vencimento
           e taxa de juros; e (vi) inadimplemento pecuniário no período.

XV. disponibilizar o relatório mencionado acima em sua página na rede
      mundial de computadores, no prazo máximo de 4 (quatro) meses, a
      contar do encerramento do exercício social da Emissora;

XVI. informar à Emissora a divulgação do relatório mencionado acima, no
       mesmo dia da sua divulgação em sua página na rede mundial de
       computadores;

XVII. manter atualizada a relação dos Debenturistas desta Emissão, com
        endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
        Banco Liquidante, ao Escriturador e à B3, sendo que, para fins
        de atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
        Debenturistas, mediante subscrição, integralização e aquisição
        das Debêntures expressamente autorizam, desde já, o Banco
        Liquidante, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer
        solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente
        à divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e
        seus respectivos Debenturistas;

XVIII. fiscalizar o cumprimento das Cláusulas constantes desta Escritura
         de Emissão e dos Contratos de Garantia, especialmente daquelas
         impositivas de obrigações de fazer e de não-fazer;

XIX. comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
       pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta
       Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia, incluindo as
       obrigações relativas às Garantias e a Cláusulas destinadas a
       proteger o interesse dos Debenturistas e que estabelecem
       condições que não devem ser descumpridas pela Emissora, indicando
       as consequências para os Debenturistas e as providências que
       pretende tomar a respeito do assunto, em até 7 (sete) Dias Úteis
       contados da ciência pelo Agente Fiduciário do inadimplemento;

XX. disponibilizar o Valor Nominal Unitário e o do Valor Nominal
      Atualizado das Debêntures calculado pela Emissora diariamente aos
      Debenturistas e aos participantes do mercado por meio de sua
      central de atendimento e/ou de seu website
      (www.oliveiratrust.com.br); e

XXI. acompanhar, em cada data de pagamento, o integral e pontual
       pagamento dos valores devidos, conforme estipulado nesta
       Escritura de Emissão.

     1.  Atribuições Específicas. Observado as disposições desta
         Escritura de Emissão, no caso de inadimplemento de quaisquer
         condições da Emissão, o Agente Fiduciário deve usar de toda e
         qualquer medida prevista em lei ou na Escritura de Emissão para
         proteger direitos ou defender os interesses dos Debenturistas,
         na forma do art. 12 da Instrução CVM 583.

         1.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
             fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
             fato da emissão que seja de competência de definição pelos
             Debenturistas, comprometendo-se tão-somente a agir em
             conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas
             pelos Debenturistas. A atuação do Agente Fiduciário
             limita-se ao escopo da Instrução CVM 583, do disposto nesta
             Escritura de Emissão, nos Contratos de Garantia e nos
             artigos aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações, estando
             este isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
             responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
             legislação e regulamentação aplicável, desta Escritura de
             Emissão e dos Contratos de Garantia.

         2.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
             mesmo assumirá que os documentos originais ou cópias
             autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou
             por terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
             adulteração. Não será ainda, sob qualquer hipótese,
             responsável pela elaboração de documentos societários da
             Emissora ou das Fiadoras, que permanecerão sob obrigação
             legal e regulamentar da Emissora e das Fiadoras
             elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

2.  O Agente Fiduciário não será obrigado a efetuar qualquer verificação
    de veracidade nas deliberações societárias e em atos da
    administração da Emissora ou das Fiadoras ou ainda em qualquer
    documento ou registro que considere autêntico e que lhe tenha sido
    ou seja encaminhado pela Emissora, pelas Fiadoras, ou por seus
    colaboradores, para se basear nas suas decisões.

3.  Remuneração. Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário, ou à
    instituição que vier a substituí-lo nesta qualidade, a título de
    honorários pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe
    competem, nos termos da legislação aplicável e desta Escritura de
    Emissão, remuneração correspondente a parcelas anuais de
    R$ 12.500,00 (doze mil e quinhentos reais), sendo o primeiro
    pagamento devido 5 (cinco) Dias Úteis após a data de assinatura da
    presente Escritura de Emissão, e os seguintes na mesma data dos anos
    posteriores. A primeira parcela será devida ainda que a operação não
    seja integralizada, a título de estruturação e implantação.

    1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
        participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou
        depois da Emissão, bem como atendimento à solicitações
        extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como à (i)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a Emissão não venha a se efetivar; (ii) execução das
        Garantias, conforme o caso; (iii) participação em reuniões
        formais ou virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (iv)
        implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
        pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
        Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
        reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
        alteração (i) das Garantias, conforme o caso; (ii) prazos de
        pagamento e (iii) condições relacionadas ao vencimento
        antecipado. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
        não são considerados reestruturação das Debêntures;

    2.  No caso de celebração de aditamentos aos documentos da Emissão,
        bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
        serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos
        reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
        alterações/serviços. Não estão abrangidos dentre os aditamentos
        aqueles previstos nesta Escritura para convolação das garantias.

    3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário
        serão acrescidos às parcelas mencionadas nas Cláusulas 11.7 e
        11.7.1 acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os
        valores mencionados nas Cláusulas 11.7 e 11.7.1 acima serão
        atualizados pelo IGP-M, sempre na menor periodicidade permitida
        em lei, a partir da data de assinatura desta Escritura de
        Emissão.

    4.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo desta
        Escritura de Emissão, da Instrução CVM 583 e dos artigos
        aplicáveis da Lei das Sociedades por Ações.

    5.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas com
        viagens, estadias, transporte e publicação necessárias ao
        exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após a
        implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora, desde
        que dentro dos limites de sua atuação previstos na Instrução CVM
        583 e previamente aprovadas (caso a Emissora esteja adimplente
        com as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão). Não
        estão incluídas igualmente e serão arcadas pela Emissora
        despesas com especialistas, tais como auditoria nas Garantias e
        assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de inadimplemento
        das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos, custas
        judiciais, sucumbências, bem como indenizações, decorrentes de
        ações intentadas contra o Agente Fiduciário decorrente do
        exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da estrutura
        da Emissão, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas.
        Tais despesas incluem honorários advocatícios para defesa do
        Agente Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
        Debenturistas e ressarcidas pela Emissora.

    6.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em que
        o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
        interesses dos Debenturistas deverão ser previamente aprovadas e
        adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente, ressarcidas
        pela Emissora, desde que dentro dos limites de sua atuação
        previstos na Instrução CVM 583. Tais despesas incluem os gastos
        com honorários advocatícios, inclusive de terceiros, depósitos,
        indenizações, custas e taxas judiciárias de ações propostas pelo
        Agente Fiduciário, desde que relacionadas à solução da
        inadimplência, enquanto representante dos Debenturistas. As
        eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência em ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
        Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
        reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
        permanecer em inadimplência com relação ao pagamento destas por
        um período superior a 10 (dez) dias corridos.

    7.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente Fiduciário
        e alterações nas características ordinárias da Emissão
        facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos honorários
        propostos, incluindo o direito de retirada.

    8.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
        decorrência desta remuneração, os débitos em atraso ficarão
        sujeitos a multa de 2,0% (dois por cento) e juros de mora de
        1,0% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
        sujeito a atualização monetária pelo IGP-M, incidente desde a
        data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado
        pro rata die.

    9.  A remuneração será devida mesmo após o vencimento final das
        Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo
        atividades inerentes a sua função em relação à emissão,
        remuneração essa que será calculada pro rata die.

4.  Despesas. A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as
    despesas razoáveis em que, comprovadamente, tenha incorrido, para
    proteger os direitos e interesses dos Debenturistas desta Emissão,
    ou para realizar seus créditos.

    1.  O ressarcimento a que se refere a Cláusula 11.8 acima será
        efetuado em até 15 (quinze) dias após a entrega, à Emissora, de
        cópia dos documentos comprobatórios das despesas efetivamente
        feitas e necessárias à proteção dos direitos dos Debenturistas.

    2.  Todas as despesas razoáveis com procedimentos legais, inclusive
        administrativos, em que o Agente Fiduciário venha a incorrer,
        para resguardar os interesses dos Debenturistas desta Emissão,
        bem como o pagamento, pelos Debenturistas, da remuneração a que
        se refere a Cláusula 11.7 acima, caso inadimplida, deverão ser
        previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas desta
        Emissão e, posteriormente, conforme previsto em lei e na
        Instrução CVM nº 583, ressarcidas pela Emissora. Os recursos
        para o pagamento de tais despesas, a serem adiantados pelos
        Debenturistas desta Emissão, incluem, também, gastos com
        honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e taxas
        judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário, ou
        decorrentes de ações contra ele propostas no exercício de sua
        função, ou, ainda, que lhe causem prejuízos ou riscos
        financeiros, enquanto representante da comunhão dos
        Debenturistas da presente Emissão. As eventuais despesas,
        depósitos e custas judiciais, decorrentes da sucumbência em
        ações judiciais, serão igualmente suportadas pelos Debenturistas
        da presente Emissão, bem como a remuneração e as despesas
        reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a Emissora
        permanecer em inadimplência, por um período superior a 10 (dez)
        dias, com relação ao pagamento destas, podendo o Agente
        Fiduciário solicitar garantia prévia dos Debenturistas da
        presente Emissão para cobertura do risco da sucumbência.

    3.  Excluem-se das obrigações de antecipação de recursos estipuladas
        na Cláusula 11.8.2 acima os Debenturistas impedidos por lei a
        fazê-lo, ficando desde já estipulado que caberá aos demais
        Debenturistas arcar com tal ônus, devendo os Debenturistas então
        impedidos por lei de efetuar tais antecipações reembolsar os
        demais Debenturistas quando receberem os valores devidos pela
        Emissora.

    4.  O crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
        proteger direitos e interesses, ou realizar créditos dos
        Debenturistas da presente Emissão, não saldado na forma ora
        estabelecida, será acrescido à dívida da Emissora e terá
        preferência sobre as Debêntures na ordem de pagamento.

12. Assembleia Geral de Debenturistas

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia, de acordo com o disposto no artigo 71 da
        Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria
        de interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”), observado que a Assembleia Geral de
        Debenturistas poderá ser instalada: (i) caso o assunto a ser
        deliberado seja comum a todas as séries de Debêntures; ou
        (ii) caso o assunto a ser deliberado seja específico para apenas
        os titulares das Debêntures de uma das duas séries isoladamente,
        hipótese em que a Assembleia Geral de Debenturistas será
        realizada em separado, computando-se separadamente os
        respectivos quóruns de convocação, instalação e deliberação, a
        fim de tratarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
        titulares das Debêntures da Primeira Série ou dos titulares das
        Debêntures da Segunda Série, conforme aplicável, de acordo com
        os quóruns estabelecidos nesta Cláusula 12.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pelo
        Agente Fiduciário, pela Emissora, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação ou pela CVM, com antecedência de, no mínimo, 8 (oito)
        dias a contar da data de sua efetiva realização, em caso de
        primeira convocação, e antecedência de, no mínimo, 5 (cinco)
        dias a contar da data de sua efetiva realização, em caso de
        segunda convocação.

    3.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações a respeito das
        assembleias gerais de acionistas.

    4.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
        aplicável e nesta Escritura de Emissão, será considerada regular
        a Assembleia Geral de Debenturistas em que comparecerem os
        titulares de todas as Debêntures em Circulação,
        independentemente de publicações e/ou avisos.

        1.  O Agente Fiduciário deverá notificar a Emissora, em até 2
            (dois) Dias Úteis da realização da AGD, das deliberações das
            Assembleias Gerais de Debenturistas nos casos em que a
            Emissora não esteja presente.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira
        convocação, com a presença de Debenturistas que representem, no
        mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em segunda
        convocação, com qualquer quórum, ressalvadas as hipóteses
        expressamente previstas nesta Escritura de Emissão.

    6.  A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
        Debenturistas caberão representantes eleitos pelos Debenturistas
        ou àqueles que forem designados pela CVM.

    7.  Cada Debênture em Circulação conferirá a seu titular o direito a
        um voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, admitida a
        constituição de mandatário, titulares de Debentures ou não.

    8.  Para os efeitos de fixação de quórum desta Escritura de Emissão,
        serão consideradas como “Debêntures em Circulação” todas as
        Debêntures subscritas e não resgatadas, excluídas aquelas
        Debêntures: (i) mantidas em tesouraria pela Emissora e/ou pelas
        Fiadoras; ou (ii) de titularidade de: (a) Controladas (diretas
        ou indiretas), (b) Controladoras (ou grupo de controle);
        (c) sociedades sobre controle comum e/ou coligadas; e
        (d) administradores da Emissora e das Fiadoras, incluindo, mas
        não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas
        a qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus
        cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

    9.  Sem prejuízo dos quóruns específicos estabelecidos nesta
        Escritura de Emissão e na legislação aplicável, as deliberações
        das Assembleias Gerais de Debenturistas dependerão da aprovação
        de Debenturistas titulares de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das
        Debêntures em Circulação, exceto quando de outra forma prevista
        nesta Escritura de Emissão.

        1.  As seguintes hipóteses de alteração dependerão da aprovação
            de Debenturistas que representem, no mínimo, 90% (noventa
            por cento) das Debêntures em Circulação: (i) dos quóruns e
            disposições previstos nesta Cláusula 12, (ii) da Remuneração
            das Debêntures da Primeira Série e da Remuneração das
            Debêntures da Segunda Série, (iii) das Datas de Pagamento da
            Remuneração, (iv) da Data de Vencimento das Debêntures,
            (v) dos valores, montantes e datas de amortização do
            principal das Debêntures; (vi) dos quóruns previstos nesta
            Escritura de Emissão; (vii) dos Eventos de Vencimento
            Antecipado; (viii) dos Eventos de Amortização Extraordinária
            Obrigatória; (ix) do Custo de Liquidação Antecipada; e/ou
            (x) modificação das Garantias.

        2.  A renúncia ou perdão temporário dos Debenturistas, para que
            não ocorra o vencimento antecipado ou inadimplemento de
            obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão,
            dependerá de aprovação, em primeira e/ou em segunda
            convocação, de, no mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures
            em Circulação.

    10. Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas convocadas pela
        Emissora, enquanto que nas assembleias convocadas pelos
        Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a presença dos
        representantes legais da Emissora será facultativa, a não ser
        quando ela seja solicitada pelos Debenturistas ou pelo Agente
        Fiduciário, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    11. O Agente Fiduciário deverá comparecer à Assembleia Geral de
        Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações que
        lhe forem solicitadas.

    12. As deliberações tomadas pelos Debenturistas em Assembleias
        Gerais de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
        observados os quóruns nesta Escritura de Emissão, vincularão a
        Emissora e obrigarão todos os titulares de Debêntures em
        Circulação, independentemente de terem comparecido à Assembleia
        Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas
        Assembleias Gerais de Debenturistas.

13. Declarações da Emissora

1.  A Emissora, neste ato, declara e garante que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras, sem
    registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM, estando
    apta e devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas
    em seu objeto social;

(ii) é plenamente capaz para cumprir todas as obrigações (financeiras e
     não financeiras) previstas nesta Escritura de Emissão e em
     quaisquer outros documentos da Emissão;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
      e de quaisquer outros documentos da Emissão, e ao cumprimento de
      todas as obrigações aqui e ali previstas e à realização da Emissão
      e da Oferta, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
      legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para
      tanto;

(iv) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
     Emissão e quaisquer outros documentos da Emissão têm, conforme o
     caso, poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome da
     Emissora as obrigações aqui e ali previstas e, sendo mandatários,
     têm os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
     mandatos em pleno vigor e efeito;

(v) esta Escritura de Emissão e quaisquer outros documentos da Emissão,
    e as obrigações aqui e ali previstas, constituem obrigações lícitas,
    válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de acordo
    com seus termos e condições;

(vi) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e de
     quaisquer outros documentos da Emissão, e o cumprimento das
     obrigações aqui e ali previstas e a realização da Emissão e da
     Oferta, (a) não infringem o estatuto social da Emissora; (b) não
     infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja
     parte e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos bens ou
     propriedades esteja sujeito e/ou qualquer outra obrigação
     anteriormente assumida pela Emissora; (c) não resultarão em
     (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
     qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou
     pelo qual qualquer de seus respectivos bens ou propriedades esteja
     sujeito, observado o pagamento antecipado das Dívidas Existentes,
     conforme previsto no item (i) da Cláusula 4.1 desta Escritura ou
     (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não
     resultarão na criação de qualquer Ônus sobre qualquer bens ou
     propriedades da Emissora; (e) não infringem qualquer disposição
     legal ou regulamentar a que a Emissora e/ou qualquer de seus
     respectivos bens ou propriedades esteja sujeito; e (f) não
     infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
     judicial ou arbitral que afete a Emissora e/ou qualquer de seus
     respectivos bens ou propriedades;

(vii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão e de quaisquer outros documentos da Emissão,
      e não ocorreu e não existe, na presente data, qualquer Evento de
      Vencimento Antecipado;

(viii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
       divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
       Remuneração das Debêntures da Primeira Série e da Remuneração das
       Debêntures da Segunda Série foi acordada por livre vontade da
       Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

(ix) todas e quaisquer informações prestadas pela Emissora e pelas
     Fiadoras por ocasião da Oferta, são verdadeiras, consistentes,
     precisas, completas, corretas e suficientes, permitindo aos
     investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
     Oferta;

(x) não omitiu qualquer fato que possa resultar em alteração substancial
    na situação econômico-financeira, operacional ou jurídica da
    Emissora e/ou das Fiadoras;

(xi) todos e quaisquer documentos e informações fornecidos ao Agente
     Fiduciário e/ou aos Debenturistas são verdadeiros, consistentes,
     precisos, completos, corretos e suficientes, estão atualizados até
     a data em que foram fornecidos e incluem os documentos e
     informações relevantes para a tomada de decisão de investimento
     sobre as Debêntures;

(xii) cumpre com o disposto na Legislação Socioambiental, inclusive de
      forma que (a) não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em
      condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
      trabalhadores são devidamente registrados nos termos da legislação
      em vigor; (c) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos
      contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária
      em vigor; (d) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio
      ambiente, bem como à saúde e segurança do trabalho; (e) detém
      todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações
      essenciais para o exercício de suas atividades, em conformidade
      com a Legislação Socioambiental, salvo por aquelas atualmente em
      processo regular de renovação; e (f) possui todos os registros
      necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental
      aplicáveis;

(xiii) não é parte, no seu melhor conhecimento, em qualquer ação
       judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou
       investigação instaurado, incluindo, mas não se limitando, àqueles
       de natureza socioambiental, envolvendo a Emissora e/ou as
       Fiadoras, perante qualquer tribunal, órgão governamental ou
       árbitro referentes às atividades por elas desenvolvidas;

(xiv) não é, nesta data, parte em qualquer ação judicial, procedimento
      administrativo ou arbitral, inquérito ou investigação instaurado
      relacionado às Leis de Compliance, envolvendo a Emissora e/ou as
      Fiadoras, perante qualquer tribunal, órgão governamental ou
      árbitro referentes às atividades por elas desenvolvidas;

(xv) está cumprindo as leis, regulamentos e políticas anticorrupção a
     que está submetida, bem como as determinações e regras emanadas por
     qualquer órgão ou entidade governamental a que esteja sujeita, que
     tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos riscos
     relacionados a práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou
     crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
     ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
     Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração
     pública nacional ou, conforme aplicável, estrangeira, incluindo,
     sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
     administrativa, civil ou criminal nos termos das Leis de
     Compliance;

(xvi) as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Emissora
      relativas aos exercícios sociais encerrados em
      31 de dezembro de 2017, 2016 e 2015 (que inclui o balancete de
      verificação relativo ao período findo em 31 de março de 2018)
      representam corretamente a posição patrimonial e financeira
      consolidada, bem como os resultados operacionais da Emissora e das
      Fiadoras naquelas datas e para aqueles períodos e foram
      devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades
      por Ações e com as regras emitidas pela CVM e demais normativos
      contábeis, sendo que desde a data das Demonstrações Financeiras
      Consolidadas Auditadas da Emissora mais recentes e até a presente
      data não houve (a) nenhum efeito adverso relevante na posição
      patrimonial e financeira consolidada da Emissora, bem como nos
      resultados operacionais da Emissora e das Fiadora; (b) qualquer
      operação envolvendo a Emissora e as Fiadoras, assim como suas
      Controladas, fora do curso normal de seus negócios que seja
      relevante para a Emissora e/ou para as Fiadoras, assim como suas
      Controladas; (c) declaração ou pagamento pela Emissora e pelas
      Fiadoras, de dividendos, juros sobre o capital próprio ou
      proventos de qualquer natureza, excetuados pelas distribuições
      ocorridas em fevereiro, junho e agosto de 2018; (d) qualquer
      alteração no capital social ou aumento do endividamento da
      Emissora e/ou das Fiadoras; e (e) a contratação de novas dívidas
      pela Emissora e/ou pelas Fiadoras;

(xvii) está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou instâncias judiciais, administrativas e arbitrais
       aplicáveis ao exercício de suas atividades;

(xviii) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei, exceto por aquelas que estejam sendo
        questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

(xix) mantém cobertura para as atividades exercidas pela Emissora e
      pelas Fiadoras, assim como por suas Controladas, por meio de
      apólices de seguro contratadas em linha com as melhores práticas
      do mercado (“Apólices de Seguro”), sendo que a política de
      contratação de seguros da Emissora e das Fiadoras é adequada e
      suficiente tendo em vista as atividades realizadas (ou a serem
      realizadas) pela Emissora e/ou pelas Fiadoras. As atuais Apólices
      de Seguro da Emissora e das Fiadoras, se encontram em pleno vigor
      e efeito, restando vigentes, e todos os prêmios devidos sob tais
      apólices foram devida e oportunamente pagos;

(xx) não tem ciência da existência, inclusive em relação às Fiadoras,
     (a) de descumprimento de qualquer disposição contratual relevante,
     legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
     arbitral; ou (b) qualquer processo ou procedimento, judicial,
     administrativo ou arbitral, em qualquer dos casos deste inciso,
     (i) que possa afetar de maneira comprovadamente relevante a Emissão
     ou os negócios da Emissora e/ou das Fiadoras; ou (ii) visando a
     anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
     esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e/ou quaisquer
     outros documentos da Emissão; e

(xxi) possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor todas
      as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
      inclusive societárias, regulatórias e ambientais, exigidas pelas
      autoridades federais, estaduais, municipais ou reguladoras
      aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por aquelas em
      processo de regular renovação, sendo que até a presente data a
      Emissora e as Fiadoras, não foram notificadas acerca da revogação
      de quaisquer delas ou da existência de processo administrativo que
      tenha por objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de
      quaisquer delas, exceto por aquelas em processo regular de
      renovação.

      1.  A Emissora declara e garante, ainda, (i) não ter qualquer
          ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de exercer
          plenamente, suas funções conforme descritas nesta Escritura de
          Emissão e na Instrução CVM 583; (ii) ter ciência de todas as
          disposições da Instrução CVM 583 a serem cumpridas pelo Agente
          Fiduciário; (iii) que cumprirá todas as determinações do
          Agente Fiduciário vinculadas ao cumprimento das disposições
          previstas naquela Instrução; e (iv) não existir nenhum
          impedimento legal contratual ou acordo de acionistas que
          impeça a conclusão da presente Emissão.

      2.  A Emissora se obriga a indenizar os Debenturistas e o Agente
          Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos diretos, danos
          diretos (excluídos danos indiretos, e.g. lucros cessantes e/ou
          emergentes), custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais
          e honorários advocatícios) diretamente incorridos e
          comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente Fiduciário em
          razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das declarações
          prestadas nos termos da Cláusula 13.1 acima.

      3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 13.3 acima, a Emissora
          obriga-se a notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, o Agente
          Fiduciário caso qualquer das declarações prestadas nos termos
          da Cláusula 13.1 acima tornarem-se total ou parcialmente
          inverídicas, incompletas ou incorretas.

14. Comunicações

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

I.  para a Emissora:

  BRASIL PCH S.A.

  Avenida Prudente de Morais, 1250, 10º e 11º andares

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Marcio Barata Diniz e/ou Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

II. para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, grupo 201, Centro Empresarial
Mario Henrique Simonsen

Rio de Janeiro – RJ, CEP 22.640-102

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-Mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

III. para o Banco Liquidante:

  ITAÚ UNIBANCO S.A.

  Av. Engenheiro Armando de Arruda Pereira, 707, 10º andar

  CEP: 22640-102, São Paulo, SP

  At.: Sra. Cláudia G. Vasconcellos

  Telefone: (11) 5029 1910

  E-mail: claudia.vasconcellos@itau-unibanco.com.br

IV. para o Escriturador:

  ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.

  Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3400, 10º andar

  CEP: 04538-132, São Paulo, SP

  At.: Sra. Cláudia V. Vasconcellos

  Telefone: (11) 5029 1910

  E-mail: claudia.vasconcellos@itau-unibanco.com.br

V.  para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO - SEGMENTO CETIP UTVM

Pça Antonio Prado, 48 – 4º andar

São Paulo – SP, CEP: 01010-901

At.: Superintendência de Oferta de Valores Mobiliários de Renda Fixa

Telefone: 0300-111-1596

Correio Eletrônico: valores.mobiliários@b3.com.br

1.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio, sob protocolo, por telegrama,
    ou ainda por correio eletrônico nos endereços acima. As comunicações
    feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data
    de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, em até 10
    (dez) dias contados da sua ocorrência.

15. Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba ao Agente Fiduciário e/ou aos
        Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento das obrigações
        da Emissora, prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios,
        ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
        Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

16. Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        título executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nela contidas estão sujeitas à execução específica, de acordo
        com os artigos 497 e seguintes 815 e seguintes do Código de
        Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

17. Alterações

    1.  Toda e qualquer alteração da presente Escritura de Emissão
        somente será válida quando celebrada por escrito e assinada por
        todas as Partes, e deverá ser igualmente registrada observadas
        as formalidades previstas na Cláusula 2 desta Escritura de
        Emissão.

    2.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, assim
        como os demais documentos da Emissão, poderão ser alterados, sem
        a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre
        que e somente (i) nas hipóteses expressamente previstas nesta
        Escritura de Emissão; (ii) quando tal alteração decorrer
        exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de
        adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da CVM,
        ANBIMA ou B3, conforme o caso; (iii) quando verificado erro
        material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético; ou ainda (iv) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer
        custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

        1.  O disposto na Cláusula 17.2 acima se aplica, inclusive, ao
            Aditamento Definição de Remuneração, aos Aditamentos para
            Constituição das Garantias e aos Contratos de Garantia e,
            portanto, no advento de quaisquer das situações previstas na
            Cláusula 17.2, as minutas que vierem a ser previstas no
            Aditamento Definição de Remuneração e aquelas previstas nos
            Anexos 7.2.2.3 e 7.2.3.3 à esta Escritura de Emissão poderão
            vir a sofrer ajustes pontuais para endereçar tais situações,
            sem a necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas.

18. Disposições Gerais

    1.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável e obriga as Partes por si e seus sucessores.

    2.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    3.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura de Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios
        de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    4.  Toda e qualquer menção, nesta Escritura de Emissão, nos
        Contratos de Garantia e/ou em quaisquer dos demais documentos da
        Emissão à Escritura de Emissão, seus termos e condições e/ou
        qualquer de suas disposições deve ser lida, ainda que não
        expressamente indicado, como abrangendo a integralidade dos
        termos e condições e quaisquer disposições constantes da
        Escritura de Emissão, incluindo, mas não se limitando à Fiança.

19. Lei Aplicável e Foro

    1.  Esta Escritura de Emissão será regida pelas leis do Brasil.

    2.  Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em 3 (três) vias de igual teor e forma, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

Belo Horizonte, 1º de outubro de 2018.

[RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

Página de Assinaturas 1/2 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, a ser convolada em
da Espécie com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em 2
(Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
Brasil PCH S.A.

BRASIL PCH S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Cristiano Corrêa de      |   | Nome: Marcio Barata Diniz      |
| Barros                         |   | Cargo: Diretor Presidente      |
| Cargo: Diretor sem designação  |   |                                |
| específica                     |   | CPF: 391.837.856-04            |
|                                |   |                                |
| CPF: 327933916-20              |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de Assinaturas 2/2 do Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, a ser convolada em
da Espécie com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em 2
(Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
Brasil PCH S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Sonia Regina Menezes     |   | Nome: Daniel de Abreu Ribeiro  |
| Cargo: Procuradora             |   | Cargo: Procurador              |
|                                |   |                                |
| CPF: 085.575.688-86            |   | CPF: 082.151.726-01            |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

TESTEMUNHAS:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Izabelle Macêdo Nunes    |   | Nome: Marcela Castro Barroso   |
|                                |   |                                |
| CPF n° 001.888.206-47          |   | CPF: n° 074.678.116-40         |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO 4.1

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL REAL, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA BRASIL PCH S.A.

DESCRIÇÃO DAS DÍVIDAS EXISTENTES

+---------+--------------------+--------+-------+---------+----------+
| Partes  |                    | Co     | Data  | Ven     | Valor    |
|         |                    | ntrato | de    | cimento | total da |
|         |                    |        | assin |         | dívida   |
|         |                    |        | atura | Final   |          |
+=========+====================+========+=======+=========+==========+
| Brasil  | Originalmente:     | CCB    | 12/03 | 12/     | R$       |
| PCH     | Banco ABN AMRO     | 00     | /2007 | 03/2021 | 96.00    |
| S.A.    | Real               | 7-3108 |       |         | 0.000,00 |
|         | (posteriormente    |        |       |         |          |
|         | adquirida pela     |        |       |         |          |
|         | Petros)            |        |       |         |          |
+---------+--------------------+--------+-------+---------+----------+
| Brasil  | Originalmente:     | CCB    | 14/05 | 14/     | R$       |
| PCH     | Banco ABN AMRO     | 00     | /2007 | 05/2021 | 48.00    |
| S.A.    | Real               | 7-3656 |       |         | 0.000,00 |
|         | (posteriormente    |        |       |         |          |
|         | adquirida pela     |        |       |         |          |
|         | Petros)            |        |       |         |          |
+---------+--------------------+--------+-------+---------+----------+
| Brasil  | Originalmente:     | CCB    | 22/05 | 22/     | R$       |
| PCH     | Banco ABN AMRO     | 00     | /2007 | 05/2021 | 48.00    |
| S.A.    | Real               | 7-3760 |       |         | 0.000,00 |
|         | (posteriormente    |        |       |         |          |
|         | adquirida pela     |        |       |         |          |
|         | Petros)            |        |       |         |          |
+---------+--------------------+--------+-------+---------+----------+
| Brasil  | Originalmente:     | CCB    | 26/02 | 26/     | R$       |
| PCH     | Banco ABN AMRO     | 00     | /2008 | 02/2022 | 38.00    |
| S.A.    | Real               | 8-0592 |       |         | 0.000,00 |
|         |                    |        |       |         |          |
|         | (posteriormente    |        |       |         |          |
|         | adquirida pela     |        |       |         |          |
|         | Petros)            |        |       |         |          |
+---------+--------------------+--------+-------+---------+----------+
| Brasil  | Originalmente:     | CCB    | 14/11 | 14/     | R$       |
| PCH     | Banco ABN AMRO     | 008    | /2008 | 11/2022 | 50.00    |
| S.A.    | Real               | -10283 |       |         | 0.000,00 |
|         |                    |        |       |         |          |
|         | (posteriormente    |        |       |         |          |
|         | adquirida pela     |        |       |         |          |
|         | Petros)            |        |       |         |          |
+---------+--------------------+--------+-------+---------+----------+

+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Partes        |          | Contrato   | Data  | Ven     | Valor    |
|               |          |            | de    | cimento | total da |
|               |          |            | assin |         | dívida   |
|               |          |            | atura | Final   |          |
+===============+==========+============+=======+=========+==========+
| Bonfante      | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energética    |          | 5.2.1164.1 | /2006 | 02/2021 | 59.96    |
| S.A.          |          |            |       |         | 4.200,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Calheiro      | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energia S.A.  |          | 5.2.1165.1 | /2006 | 04/2021 | 52.98    |
|               |          |            |       |         | 5.000,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Caparaó       | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energia S.A.  |          | 5.2.1167.1 | /2006 | 03/2021 | 12.25    |
|               |          |            |       |         | 7.700,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Carangola     | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energia S.A.  |          | 5.2.1166.1 | /2006 | 12/2020 | 41.08    |
|               |          |            |       |         | 6.000,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Funil Energia | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| S.A.          |          | 5.2.1168.1 | /2006 | 10/2020 | 62.30    |
|               |          |            |       |         | 8.000,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Irara         | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energética    |          | 5.2.1169.1 | /2006 | 04/2021 | 78.92    |
| S.A.          |          |            |       |         | 9.100,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Jatai         | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energética    |          | 5.2.1170.1 | /2006 | 03/2021 | 78.57    |
| S.A.          |          |            |       |         | 8.700,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Monte Serrat  | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energética    |          | 5.2.1171.1 | /2006 | 06/2021 | 80.99    |
| S.A.          |          |            |       |         | 2.600,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Retiro Velho  | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energética    |          | 5.2.1172.1 | /2006 | 08/2021 | 49.80    |
| S.A.          |          |            |       |         | 0.200,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| Santa Fé      | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energética    |          | 5.2.1173.1 | /2006 | 12/2020 | 90.81    |
| S.A.          |          |            |       |         | 9.200,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| São Joaquim   | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energia S.A.  |          | 5.2.1174.1 | /2006 | 10/2020 | 54.15    |
|               |          |            |       |         | 7.300,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| São Pedro     | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energia S.A.  |          | 5.2.1175.1 | /2006 | 06/2021 | 73.29    |
|               |          |            |       |         | 7.600,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+
| São Simão     | BNDES    | 0          | 13/04 | 15/     | R$       |
| Energia S.A.  |          | 5.2.1176.1 | /2006 | 06/2021 | 72.71    |
|               |          |            |       |         | 5.000,00 |
+---------------+----------+------------+-------+---------+----------+

ANEXO 7.2.2.3

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL REAL, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA BRASIL PCH S.A.

MODELO DE CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE AÇÕES EM GARANTIA E
OUTRAS AVENÇAS

entre

BRASIL PCH S.A.,

PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A.,

como Outorgantes

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Outorgado

E

BONFANTE ENERGÉTICA S.A,

CALHEIROS ENERGIA S.A.,

CAPARAÓ ENERGIA S.A.,

CARANGOLA ENERGIA S.A.,

FUNIL ENERGIA S.A.,

IRARA ENERGÉTICA S.A.,

JATAÍ ENERGÉTICA S.A.,

MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A.,

RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A.,

SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A.,

SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A.,

SÃO PEDRO ENERGIA S.A.,

SÃO SIMÃO ENERGIA S.A.

como Intervenientes

__________________

Datado de

[●] de [●] de 2018

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE AÇÕES EM GARANTIA E
OUTRAS AVENÇAS

O presente “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações em
Garantia e Outras Avenças” (“Contrato”) é celebrado entre as seguintes
partes:

Como outorgantes:

1.  BRASIL PCH S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, na Avenida Prudente de Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP
    30380-252, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 07.314.233/0001-08, com
    seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de
    Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE 31.3.0011084-2 (“Brasil PCH” ou
    “Emissora”), neste ato devidamente representada na forma do seu
    estatuto social;

2.  PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.628.569/0001-45, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011049-4 (“PCHPAR” e, em conjunto com a
    Brasil PCH, “Outorgantes”), neste ato devidamente representada na
    forma do seu estatuto social;

    Como outorgado, na qualidade de agente fiduciário, representando a
    comunhão dos titulares das Debêntures (conforme definidas abaixo)
    (“Debenturistas”):

3.  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com domicilio na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, CEP
    04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, com seus
    atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE 35.9.0542418-1 (“Agente Fiduciário”
    ou “Outorgado”), neste ato devidamente representado na forma do seu
    estatuto social;

E ainda, comparecendo como intervenientes:

4.  BONFANTE ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.746/0001-24, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011078-8 (“Bonfante”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

5.  CALHEIROS ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.914/0001-40, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010941-1 (“Calheiros”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

6.  CAPARAÓ ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.924/0001-86, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010944-5 (“Caparaó”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

7.  CARANGOLA ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.934/0001-11, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011074-5 (“Carangola”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

8.  FUNIL ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.921/0001-42, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011075-3 (“Funil”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

9.  IRARA ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.060.755/0001-20, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010940-2 (“Irara”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

10. JATAÍ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.083.477/0001-27, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010938-1 (“Jataí”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

11. MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.741/0001-00, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010939-9 (“Monte Serrat”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

12. RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.060.739/0001-38, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010921-6 (“Retiro Velho”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

13. SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.752/0001-81, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010836-8 (“Santa Fé”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

14. SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.063.930/0001-33, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010946-1 (“São Joaquim”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

15. SÃO PEDRO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.938/0001-08, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010945-3 (“São Pedro”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

16. SÃO SIMÃO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.976/0001-52, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011061-3 (“São Simão” e, em conjunto com Bonfante,
    Calheiros, Caparaó, Carangola, Funil, Irara, Jataí, Monte Serrat,
    Retiro Velho, Santa Fé, São Joaquim, São Pedro, “SPEs”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

sendo as Outorgantes, o Outorgado e as SPEs denominados, em conjunto,
como "Partes" e, individual e indistintamente, como "Parte".

CONSIDERANDO QUE:

(i) em deliberação tomada em Assembleia Geral Extraordinária da
    Emissora, realizada em 1º de outubro de 2018, os acionistas da
    Brasil PCH aprovaram, nos termos do artigo 52 e seguintes da Lei
    nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das
    Sociedades por Ações"), a realização da 1ª (primeira) emissão, pela
    Brasil PCH, de debêntures simples, não conversíveis em ações, em 2
    (duas) séries, com valor nominal unitário de R$1.000,00 (um mil
    reais), na Data de Emissão (conforme definida abaixo) (“Valor
    Nominal Unitário”), sendo 450.000 (quatrocentas e cinquenta mil)
    debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira Série”),
    450.000 (quatrocentas e cinquenta mil) debêntures da segunda série
    (“Debêntures da Segunda Série”), em conjunto com as Debêntures da
    Primeira Série, “Debêntures”), perfazendo o montante total de
    R$900.000.000,00 (novecentos milhões de reais), na Data de
    Emissão("Emissão" e "Valor Total da Emissão", respectivamente), as
    quais foram objeto de distribuição pública com esforços restritos de
    colocação, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme alterada ("Oferta Restrita" e "Instrução CVM 476",
    respectivamente);

(ii) a constituição da garantia objeto deste Contrato e a celebração
     deste Contrato pelas Outorgantes foram autorizadas por deliberação
     tomada em: (a) Reunião do Conselho de Administração da Brasil PCH
     realizada em 1º de outubro de 2018, devidamente arquivada na JUCEMG
     em [●] de [●] de 2018, sob o nº [●]; e (b) Assembleia Geral de
     acionistas da PCHPAR realizada em 1º de outubro de 2018,
     devidamente arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº
     [●];

(iii) a Brasil PCH, na qualidade de emissora das Debêntures, e o Agente
      Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas,
      celebraram, em 1º de outubro de 2018, o “Instrumento Particular de
      Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
      Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia
      Adicional Real, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, Com
      Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (Duas) Séries, para
      Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Brasil PCH S.A.”
      (“Escritura de Emissão Original”);

(iv) nesta data, foi celebrado, entre a Brasil PCH, na qualidade de
     emissora das Debêntures, o Agente Fiduciário, na qualidade de
     representante dos Debenturistas, e as SPEs e a PCHPAR, na qualidade
     de fiadoras o “[Quarto] Aditamento ao Instrumento Particular de
     Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
     Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia
     Adicional Real, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, Com
     Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (duas) Séries, para
     Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Brasil PCH S.A.”
     (“[Quarto] Aditamento à Escritura de Emissão” e, em conjunto com os
     demais aditamentos à Escritura de Emissão Original, simplesmente
     “Escritura de Emissão”), o qual formalizou a convolação das
     Debêntures para a espécie com garantia real, com garantia adicional
     fidejussória;

(v) em garantia do correto, fiel, pontual e integral cumprimento das
    Obrigações Garantidas (conforme definidas abaixo), assumidas no
    âmbito da Emissão, as Debêntures, após o cumprimento das devidas
    formalidades, serão garantidas por: (a) garantia fidejussória
    prestada pela PCHPAR e pelas SPEs (“Fiança”), de acordo com os
    termos e condições previstos na Escritura de Emissão; (b) Alienação
    Fiduciária (conforme definido abaixo) das ações de emissão da PCHPAR
    e das ações de emissão das SPEs, objeto deste Contrato, a ser
    outorgada, respectivamente, pela Brasil PCH e pela PCHPAR; e
    (c) cessão fiduciária (1) pelas SPEs, de direitos emergentes das
    Autorizações (conforme definidas na Escritura de Emissão) concedidas
    para as SPEs pela Agência Nacional de Energia Elétrica
    (“ANEEL”), (2) de todos os direitos creditórios que venham a ser
    devidos às SPEs no âmbito de Contratos de Compra e Venda de Energia
    celebrados com a Eletrobrás – Centrais Elétricas Brasileiras S.A.,
    no âmbito do Programa de Incentivo às Fontes Alternativas de Energia
    Elétrica – PROINFA, (3) de direitos creditórios oriundos de
    determinados seguros contratados pelas SPEs e (4) de todos os
    direitos creditórios oriundos das Ações Alienadas (conforme
    definidas abaixo) (5) todos e quaisquer direitos, inclusive
    aplicações financeiras e seus rendimentos, detidos pela Emissora,
    pela PCHPAR e pelas SPEs sobre determinadas contas vinculadas
    (“Cessão Fiduciária de Recebíveis” e, em conjunto com a Fiança e a
    Alienação Fiduciária , “Garantias”), de acordo com os termos e
    condições previstos no “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária
    de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
    Creditórios em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de Cessão
    Fiduciária de Recebíveis”);

(vi) as Outorgantes concordaram em constituir, em adição à Fiança e à
     Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, a Alienação Fiduciária
     objeto deste Contrato;

ASSIM, têm as Partes entre si justo e contratado celebrar o presente
Contrato, que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

Os termos iniciados em letra maiúscula e que não sejam definidos no
presente Contrato terão o significado a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

1.  ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA

1.  Em garantia do correto, fiel, pontual e integral cumprimento da
    totalidade das Obrigações Garantidas (conforme definidas abaixo), as
    Outorgantes, neste ato, de forma irrevogável e irretratável, sem
    prejuízo das demais Garantias constituídas e/ou outorgadas no âmbito
    da Emissão, nos termos, conforme aplicável, do artigo 66-B da Lei nº
    4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada, dos artigos 1.361
    e seguintes da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
    alterada (“Código Civil”), bem como dos artigos 40, 100, inciso I, e
    113 da Lei das Sociedades por Ações, alienam fiduciariamente aos
    Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, até o integral
    pagamento das Obrigações Garantidas, a propriedade resolúvel e a
    posse indireta:

[Nota: Quantidade de ações a ser determinada quando da efetiva
celebração deste Contrato.]

(a) da totalidade das ações de emissão da PCHPAR, nesta data detidas
    pela Brasil PCH e correspondentes a 327.813.400 (trezentos e vinte e
    sete milhões, oitocentos e treze mil e quatrocentas) ações
    ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de 100%
    (cem por cento) do capital social da PCHPAR (“Ações PCHPAR”);

(b) da totalidade das ações de emissão da Bonfante, nesta data detidas
    pela PCHPAR e correspondentes a 21.297.498 (vinte e um milhões,
    duzentos e noventa e sete mil, quatrocentos e noventa e oito) ações
    ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de 100%
    (cem por cento) do capital social da Bonfante (“Ações Bonfante”);

(c) da totalidade das ações de emissão da Calheiros, nesta data detidas
    pela PCHPAR e correspondentes a 19.807.560 (dezenove milhões,
    oitocentos e sete mil e quinhentas e sessenta ações ordinárias
    nominativas e sem valor nominal, representativas de 100% (cem por
    cento) do capital social da Calheiros (“Ações Calheiros”);

(d) da totalidade das ações de emissão da Caparaó, nesta data detidas
    pela PCHPAR e correspondentes a 5.245.272 (cinco milhões, duzentos e
    quarenta e cinco mil, duzentos e setenta e duas ) ações ordinárias
    nominativas e sem valor nominal, representativas de 100% (cem por
    cento) do capital social da Caparaó (“Ações Caparaó”);

(e) da totalidade das ações de emissão da Carangola, nesta data detidas
    pela PCHPAR e correspondentes a 18.235.009 (dezoito milhões,
    duzentos e trinta e cinco mil e nove) ações ordinárias nominativas e
    sem valor nominal, representativas de 100% (cem por cento) do
    capital social da Carangola (“Ações Carangola”);

(f) a totalidade das ações de emissão da Funil, nesta data detidas pela
    PCHPAR e correspondentes a 26.365.055 (vinte e seis milhões,
    trezentos e sessenta e cinco mil e cinquenta e cinco) ações
    ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de 100%
    (cem por cento) do capital social da Funil (“Ações Funil”);

(g) da totalidade das ações de emissão da Irara, nesta data detidas pela
    PCHPAR e correspondentes à 29.987.830 (vinte e nove milhões,
    novecentos e oitenta e sete mil, oitocentos e trinta) ações
    ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de 100%
    (cem por cento) do capital social da Irara (“Ações Irara”);

(h) da totalidade das ações de emissão da Jataí, nesta data detidas pela
    PCHPAR e correspondentes a 26.706.019 (vinte e seis milhões,
    setecentos e seis mil e dezenove) ações ordinárias, nominativas e
    sem valor nominal, representativas de 100% (cem por cento) do
    capital social da Jataí (“Ações Jataí”);

(i) da totalidade das ações de emissão da Monte Serrat, nesta data
    detidas pela PCHPAR e correspondentes a 24.442.915 (vinte e quatro
    milhões, quatrocentos e quarenta e dois mil, novecentos e quinze)
    ações ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de
    100% (cem por cento) do capital social da Monte Serrat (“Ações Monte
    Serrat”);

(j) da totalidade das ações de emissão da Retiro Velho, nesta data
    detidas pela PCHPAR e correspondentes a 30.038.414 (trinta milhões,
    trinta e oito mil, quatrocentos e quatorze) ações ordinárias
    nominativas e sem valor nominal, representativas de 100% (cem por
    cento) do capital social da Retiro Velho (“Ações Retiro Velho”);

(k) da totalidade das ações de emissão da Santa Fé, nesta data detidas
    pela PCHPAR e correspondentes a 42.191.591 (quarenta e dois milhões,
    cento e noventa e um mil e quinhentos e noventa e uma) ações
    ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de 100%
    (cem por cento) do capital social da Santa Fé (“Ações Santa Fé”);

(l) da totalidade das ações de emissão da São Joaquim, nesta data
    detidas pela PCHPAR e correspondentes a 21.867.811 (vinte e um
    milhões, oitocentos e sessenta e sete mil e oitocentos e onze) ações
    ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de 100%
    (cem por cento) do capital social da São Joaquim (“Ações São
    Joaquim”);

(m) da totalidade das ações de emissão da São Pedro, nesta data detidas
    pela PCHPAR e correspondentes a 35.950.397 (trinta e cinco milhões,
    novecentos e cinquenta mil e trezentos e noventa e sete) ações
    ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de 100%
    (cem por cento) do capital social da São Pedro (“Ações São Pedro”);

(n) da totalidade das ações de emissão da São Simão, nesta data detidas
    pela PCHPAR e correspondentes a 25.608.945 (vinte e cinco milhões,
    seiscentos e oito mil, novecentos e quarenta e cinco) ações
    ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de 100%
    (cem por cento) do capital social da São Simão (“Ações São Simão” e,
    em conjunto com as Ações Bonfante, Ações Calheiros, Ações Caparó,
    Ações Carangola, Ações Funil, Ações Irara, Ações Jataí, Ações Monte
    Serrat, Ações Retiro Velho, Ações Santa Fé, Ações São Joaquim e
    Ações São Pedro, “Ações SPEs”);

(o) de todas as novas ações de emissão da PCHPAR e das SPEs que venham a
    ser por elas emitidas e subscritas ou adquiridas no futuro durante a
    vigência deste Contrato, bem como quaisquer bens em que as ações
    oneradas sejam convertidas, inclusive em quaisquer certificados de
    depósitos ou valores mobiliários, e todas as ações de emissão da
    PCHPAR e das SPEs que, a partir desta data, sejam porventura
    atribuídas às Outorgantes ou a qualquer terceiro sejam de que forma
    for, incluindo mas não se limitando a por meio de bonificações,
    desmembramentos ou grupamentos de ações, consolidação, fusão,
    aquisição, permuta de ações, divisão de ações, conversão de
    debêntures, reorganização societária, as quais, caso sejam emitidas,
    subscritas ou adquiridas, integrarão e passarão a estar
    automaticamente alienadas fiduciariamente nos termos deste Contrato
    ("Ações Adicionais" e, em conjunto com as Ações PCHPAR e as Ações
    SPEs, "Ações Alienadas" ou “Bens e Direitos Onerados” e a garantia
    sob eles constituída, “Alienação Fiduciária”).

    1.  Os certificados, livros societários, cautelas de ações,
        estatutos sociais ou quaisquer outros documentos representativos
        da propriedade dos Bens e Direitos Onerados ("Documentos
        Comprobatórios") incorporam-se automaticamente à presente
        garantia, passando, para todos os fins de direito, a integrar a
        definição de "Bens e Direitos Onerados".

        1.  Como resultado da garantia objeto deste Contrato, as Partes
            reconhecem que a propriedade fiduciária, o domínio resolúvel
            e a posse indireta sobre os Bens e Direitos Onerados serão
            transferidos para os Debenturistas, representados pelo
            Agente Fiduciário, e que as Outorgantes deterão a posse
            direta dos Bens e Direitos Onerados exclusivamente na
            qualidade de depositárias e responsáveis por bens de
            terceiros, assumindo todas as obrigações previstas nos
            artigos 627 a 646 do Código Civil, até que este Contrato
            tenha sido integralmente extinto.

2.  OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

    1.  Para os fins do presente Contrato, entende-se como “Obrigações
        Garantidas” a totalidade das obrigações pecuniárias, principais
        e acessórias, presentes e futuras, assumidas pela Brasil PCH,
        pela PCHPAR e pelas SPEs, na Escritura de Emissão, neste
        Contrato, no Contrato de Cessão Fiduciária e nos demais
        documentos da Emissão, incluídos: (i) o Valor Nominal Unitário,
        o saldo do valor Nominal Unitário, o Valor Nominal Atualizado
        (conforme definido abaixo), as Remunerações (conforme definidas
        abaixo), o Custo de Reposição (conforme definido na Escritura de
        Emissão), os prêmios previstos na Escritura de Emissão e, se for
        o caso, os Encargos Moratórios (conforme definidos abaixo), bem
        como todas as despesas, indenizações e custos devidos pela
        Brasil PCH, pela PCHPAR e pelas SPEs com relação às Debêntures;
        (ii) eventuais custos necessários e comprovadamente incorridos
        pelos Debenturistas, incluindo a remuneração do Agente
        Fiduciário, em decorrência de processos, procedimentos e outras
        medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda
        dos direitos e prerrogativas relacionados à Escritura de
        Emissão, a este Contrato, ao Contrato de Cessão Fiduciária e aos
        demais documentos da Emissão.

    2.  Para que se cumpram os devidos fins legais, os principais termos
        das Obrigações Garantidas são descritos abaixo:

[Nota: Descrição das Obrigações Garantidas a ser determinada de acordo
com os termos vigentes da Escritura de Emissão quando da efetiva
celebração deste Contrato.]

+-------------------+--------------------------------------------------+
| Valor do          | O Valor Total da Emissão, em 15 de outubro de    |
| Principal         | 2018 (“Data de Emissão”), corresponde a          |
|                   | R$900.000.000,00 (novecentos milhões de reais).  |
+===================+==================================================+
| Subscrição e      | As Debêntures serão subscritas e integralizadas  |
| Integralização    | à vista, em moeda corrente nacional, no ato de   |
|                   | subscrição, em uma única data (“Data de          |
|                   | Integralização”), pelo seu Valor Nominal         |
|                   | Unitário.                                        |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Prazos e Datas de | Observado o disposto na Escritura de Emissão, as |
| Vencimento        | Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da  |
|                   | Segunda Série terão prazo de 8 (oito) anos e um  |
|                   | mês a contar da Data de Emissão, vencendo,       |
|                   | portanto, no dia 15 de novembro de 2026 (“Data   |
|                   | de Vencimento das Debêntures”), ressalvadas as   |
|                   | hipóteses de vencimento antecipado e de resgate  |
|                   | antecipado para cancelamento da totalidade das   |
|                   | Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão.  |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Atualização       | O Valor Nominal Unitário das Debêntures da       |
| Monetária         | Primeira Série não será objeto de atualização ou |
|                   | correção monetária por qualquer índice. O Valor  |
|                   | Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série |
|                   | (ou saldo do Valor Nominal Unitário das          |
|                   | Debêntures da Segunda Série, conforme o caso)    |
|                   | será atualizado pela variação acumulada do       |
|                   | Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,   |
|                   | apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto   |
|                   | Brasileiro de Geografia e Estatística, desde a   |
|                   | Data de Integralização até a data de seu efetivo |
|                   | pagamento (“Atualização Monetária das Debêntures |
|                   | da Segunda Série”), sendo o produto da           |
|                   | Atualização Monetária das Debêntures da Segunda  |
|                   | Série automaticamente incorporado ao Valor       |
|                   | Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série |
|                   | (ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das       |
|                   | Debêntures da Segunda Série, conforme o caso)    |
|                   | (“Valor Nominal Atualizado”).                    |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Amortização do    | Amortização das Debêntures da Primeira Série. O  |
| Principal         | Valor Nominal Unitário das Debêntures da         |
|                   | Primeira Série será amortizado, trimestralmente, |
|                   | a partir do 13º (décimo terceiro) mês            |
|                   | (inclusive), sempre no dia 15 dos meses de       |
|                   | fevereiro, maio, agosto e novembro de cada ano,  |
|                   | sendo o primeiro pagamento realizado em 15 de    |
|                   | novembro de 2019 e, o último pagamento,          |
|                   | excepcionalmente, na Data de Vencimento das      |
|                   | Debêntures, conforme datas e percentuais         |
|                   | indicados abaixo:                                |
|                   |                                                  |
|                   |   --                                             |
|                   | ------------------------------------------------ |
|                   |   DEBÊNTURES                                     |
|                   |   DA PRIMEIRA                                    |
|                   |   SÉRIE                                          |
|                   |   --                                             |
|                   | ---------- -------------------- ---------------- |
|                   |                                                  |
|                   |  PARCELA      DATA DE AMORTIZAÇÃO  PERCENTUAL DO |
|                   |                                                  |
|                   |                                    VALOR NOMINAL |
|                   |                                     UNITÁRIO DAS |
|                   |                                                  |
|                   |                                    DEBÊNTURES DA |
|                   |                                                  |
|                   |                                   PRIMEIRA SÉRIE |
|                   |                                                  |
|                   |   1            15 de novembro de    3,0000%      |
|                   |                2019                              |
|                   |                                                  |
|                   |   2            15 de fevereiro de   3,0928%      |
|                   |                2020                              |
|                   |                                                  |
|                   |   3            15 de maio de 2020   3,1915%      |
|                   |                                                  |
|                   |   4            15 de agosto de 2020 3,2967%      |
|                   |                                                  |
|                   |   5            15 de novembro de    2,2727%      |
|                   |                2020                              |
|                   |                                                  |
|                   |   6            15 de fevereiro de   2,3256%      |
|                   |                2021                              |
|                   |                                                  |
|                   |   7            15 de maio de 2021   2,3810%      |
|                   |                                                  |
|                   |   8            15 de agosto de 2021 2,4390%      |
|                   |                                                  |
|                   |   9            15 de novembro de    2,5000%      |
|                   |                2021                              |
|                   |                                                  |
|                   |   10           15 de fevereiro de   2,5641%      |
|                   |                2022                              |
|                   |                                                  |
|                   |   11           15 de maio de 2022   2,6316%      |
|                   |                                                  |
|                   |   12           15 de agosto de 2022 4,0541%      |
|                   |                                                  |
|                   |   13           15 de novembro de    4,2254%      |
|                   |                2022                              |
|                   |                                                  |
|                   |   14           15 de fevereiro de   4,4118%      |
|                   |                2023                              |
|                   |                                                  |
|                   |   15           15 de maio de 2023   7,6923%      |
|                   |                                                  |
|                   |   16           15 de agosto de 2023 8,3333%      |
|                   |                                                  |
|                   |   17           15 de novembro de    5,4545%      |
|                   |                2023                              |
|                   |                                                  |
|                   |   18           15 de fevereiro de   5,7692%      |
|                   |                2024                              |
|                   |                                                  |
|                   |   19           15 de maio de 2024   8,1633%      |
|                   |                                                  |
|                   |   20           15 de agosto de 2024 8,8889%      |
|                   |                                                  |
|                   |   21           15 de novembro de    9,7561%      |
|                   |                2024                              |
|                   |                                                  |
|                   |   22           15 de fevereiro de   10,8108%     |
|                   |                2025                              |
|                   |                                                  |
|                   |   23           15 de maio de 2025   12,1212%     |
|                   |                                                  |
|                   |   24           15 de agosto de 2025 13,7931%     |
|                   |                                                  |
|                   |   25           15 de novembro de    20,0000%     |
|                   |                2025                              |
|                   |                                                  |
|                   |   26           15 de fevereiro de   25,0000%     |
|                   |                2026                              |
|                   |                                                  |
|                   |   27           15 de maio de 2026   33,3333%     |
|                   |                                                  |
|                   |   28           15 de agosto de 2026 50,0000%     |
|                   |                                                  |
|                   |   29           Data de Vencimento   100,0000%    |
|                   |                das Debêntures                    |
|                   |   --                                             |
|                   | ------------------------------------------------ |
|                   |                                                  |
|                   | Amortização das Debêntures da Segunda Série. O   |
|                   | Valor Nominal Atualizado das Debêntures da       |
|                   | Segunda Série será amortizado, trimestralmente,  |
|                   | a partir do 13º (décimo terceiro) mês            |
|                   | (inclusive), sempre no dia 15 dos meses de       |
|                   | fevereiro, maio, agosto e novembro de cada ano,  |
|                   | sendo o primeiro pagamento realizado em 15 de    |
|                   | novembro de 2019 e, o último pagamento, na Data  |
|                   | de Vencimento das Debêntures, conforme datas e   |
|                   | percentuais indicados abaixo:                    |
|                   |                                                  |
|                   |   --                                             |
|                   | ------------------------------------------------ |
|                   |   DEBÊNTURES                                     |
|                   |   DA SEGUNDA                                     |
|                   |   SÉRIE                                          |
|                   |   --                                             |
|                   | ---------- -------------------- ---------------- |
|                   |                                                  |
|                   |  PARCELA      DATA DE AMORTIZAÇÃO  PERCENTUAL DO |
|                   |                                                  |
|                   |                                    VALOR NOMINAL |
|                   |                                                  |
|                   |                                   ATUALIZADO DAS |
|                   |                                                  |
|                   |                                    DEBÊNTURES DA |
|                   |                                                  |
|                   |                                    SEGUNDA SÉRIE |
|                   |                                                  |
|                   |   1            15 de novembro de    3,0000%      |
|                   |                2019                              |
|                   |                                                  |
|                   |   2            15 de fevereiro de   3,0928%      |
|                   |                2020                              |
|                   |                                                  |
|                   |   3            15 de maio de 2020   3,1915%      |
|                   |                                                  |
|                   |   4            15 de agosto de 2020 3,2967%      |
|                   |                                                  |
|                   |   5            15 de novembro de    2,2727%      |
|                   |                2020                              |
|                   |                                                  |
|                   |   6            15 de fevereiro de   2,3256%      |
|                   |                2021                              |
|                   |                                                  |
|                   |   7            15 de maio de 2021   2,3810%      |
|                   |                                                  |
|                   |   8            15 de agosto de 2021 2,4390%      |
|                   |                                                  |
|                   |   9            15 de novembro de    2,5000%      |
|                   |                2021                              |
|                   |                                                  |
|                   |   10           15 de fevereiro de   2,5641%      |
|                   |                2022                              |
|                   |                                                  |
|                   |   11           15 de maio de 2022   2,6316%      |
|                   |                                                  |
|                   |   12           15 de agosto de 2022 4,0541%      |
|                   |                                                  |
|                   |   13           15 de novembro de    4,2254%      |
|                   |                2022                              |
|                   |                                                  |
|                   |   14           15 de fevereiro de   4,4118%      |
|                   |                2023                              |
|                   |                                                  |
|                   |   15           15 de maio de 2023   7,6923%      |
|                   |                                                  |
|                   |   16           15 de agosto de 2023 8,3333%      |
|                   |                                                  |
|                   |   17           15 de novembro de    5,4545%      |
|                   |                2023                              |
|                   |                                                  |
|                   |   18           15 de fevereiro de   5,7692%      |
|                   |                2024                              |
|                   |                                                  |
|                   |   19           15 de maio de 2024   8,1633%      |
|                   |                                                  |
|                   |   20           15 de agosto de 2024 8,8889%      |
|                   |                                                  |
|                   |   21           15 de novembro de    9,7561%      |
|                   |                2024                              |
|                   |                                                  |
|                   |   22           15 de fevereiro de   10,8108%     |
|                   |                2025                              |
|                   |                                                  |
|                   |   23           15 de maio de 2025   12,1212%     |
|                   |                                                  |
|                   |   24           15 de agosto de 2025 13,7931%     |
|                   |                                                  |
|                   |   25           15 de novembro de    20,0000%     |
|                   |                2025                              |
|                   |                                                  |
|                   |   26           15 de fevereiro de   25,0000%     |
|                   |                2026                              |
|                   |                                                  |
|                   |   27           15 de maio de 2026   33,3333%     |
|                   |                                                  |
|                   |   28           15 de agosto de 2026 50,0000%     |
|                   |                                                  |
|                   |   29           Data de Vencimento   100,0000%    |
|                   |                das Debêntures                    |
|                   |   --                                             |
|                   | ------------------------------------------------ |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Remuneração       | Remuneração das Debêntures da Primeira Série.    |
|                   | Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da |
|                   | Primeira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal |
|                   | Unitário das Debêntures da Primeira Série,       |
|                   | conforme o caso, incidirão juros remuneratórios  |
|                   | correspondentes a 100% (cem por cento) da        |
|                   | variação acumulada das taxas médias diárias dos  |
|                   | Depósitos Interfinanceiros – DI de um dia, “over |
|                   | extra grupo”, expressas na forma percentual ao   |
|                   | ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias |
|                   | Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela  |
|                   | B3, no informativo diário disponível em sua      |
|                   | página na internet (www.cetip.com.br) (“Taxa     |
|                   | DI”), acrescida exponencialmente de sobretaxa de |
|                   | [•]% ([•]) ao ano, base 252 (duzentos e          |
|                   | cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
|                   | Debêntures da Primeira Série”). A Remuneração    |
|                   | das Debêntures da Primeira Série será calculada  |
|                   | de forma exponencial e cumulativa, pro rata      |
|                   | temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes   |
|                   | sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da |
|                   | Primeira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal |
|                   | Unitário das Debêntures da Primeira Série,       |
|                   | conforme aplicável, desde a Data de              |
|                   | Integralização ou a Data de Pagamento da         |
|                   | Remuneração das Debêntures da Primeira Série     |
|                   | (conforme definida abaixo) imediatamente         |
|                   | anterior, conforme o caso, até a data do seu     |
|                   | efetivo pagamento, de acordo com a fórmula       |
|                   | prevista na Escritura de Emissão.                |
|                   |                                                  |
|                   | Remuneração das Debêntures da Segunda Série.     |
|                   | Sobre o Valor Nominal Atualizado das Debêntures  |
|                   | da Segunda Série incidirão juros remuneratórios  |
|                   | correspondentes a [•]% ([•]) ao ano, base 252    |
|                   | (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis         |
|                   | (“Remuneração das Debêntures da Segunda Série”). |
|                   | A Remuneração das Debêntures da Segunda Série    |
|                   | será calculada de forma exponencial e            |
|                   | cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis     |
|                   | decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal     |
|                   | Atualizado, desde a Data de Integralização ou a  |
|                   | Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures  |
|                   | da Segunda Série (conforme definida abaixo)      |
|                   | imediatamente anterior, conforme o caso, até a   |
|                   | data do seu efetivo pagamento, de acordo com a   |
|                   | fórmula prevista na Escritura de Emissão.        |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Pagamento da      | Pagamento da Remuneração das Debêntures da       |
| Remuneração       | Primeira Série. Observado o disposto na          |
|                   | Escritura de Emissão e ressalvados os pagamentos |
|                   | em decorrência das hipóteses de vencimento       |
|                   | antecipado e de resgate antecipado total         |
|                   | previstas na Escritura de Emissão, a Remuneração |
|                   | das Debêntures da Primeira Série será paga       |
|                   | trimestralmente a contar do primeiro pagamento   |
|                   | da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, |
|                   | sempre no dia 15 dos meses de fevereiro, maio,   |
|                   | agosto e novembro de cada ano, sendo a primeira  |
|                   | parcela devida em 15 de fevereiro de 2019 e, a   |
|                   | última, excepcionalmente, na Data de Vencimento  |
|                   | das Debêntures, conforme cronograma descrito na  |
|                   | tabela a seguir (cada uma delas “Data de         |
|                   | Pagamento da Remuneração das Debêntures da       |
|                   | Primeira Série”):                                |
|                   |                                                  |
|                   |                                                  |
|                   |  --------- ------------------------------------- |
|                   |                                                  |
|                   |  Parcela   Datas de Pagamento da Remuneração das |
|                   |             Debêntures da Primeira Série         |
|                   |                                                  |
|                   |   1         15 de fevereiro de 2019              |
|                   |                                                  |
|                   |   2         15 de maio de 2019                   |
|                   |                                                  |
|                   |   3         15 de agosto de 2019                 |
|                   |                                                  |
|                   |   4         15 de novembro de 2019               |
|                   |                                                  |
|                   |   5         15 de fevereiro de 2020              |
|                   |                                                  |
|                   |   6         15 de maio de 2020                   |
|                   |                                                  |
|                   |   7         15 de agosto de 2020                 |
|                   |                                                  |
|                   |   8         15 de novembro de 2020               |
|                   |                                                  |
|                   |   9         15 de fevereiro de 2021              |
|                   |                                                  |
|                   |   10        15 de maio de 2021                   |
|                   |                                                  |
|                   |   11        15 de agosto de 2021                 |
|                   |                                                  |
|                   |   12        15 de novembro de 2021               |
|                   |                                                  |
|                   |   13        15 de fevereiro de 2022              |
|                   |                                                  |
|                   |   14        15 de maio de 2022                   |
|                   |                                                  |
|                   |   15        15 de agosto de 2022                 |
|                   |                                                  |
|                   |   16        15 de novembro de 2022               |
|                   |                                                  |
|                   |   17        15 de fevereiro de 2023              |
|                   |                                                  |
|                   |   18        15 de maio de 2023                   |
|                   |                                                  |
|                   |   19        15 de agosto de 2023                 |
|                   |                                                  |
|                   |   20        15 de novembro de 2023               |
|                   |                                                  |
|                   |   21        15 de fevereiro de 2024              |
|                   |                                                  |
|                   |   22        15 de maio de 2024                   |
|                   |                                                  |
|                   |   23        15 de agosto de 2024                 |
|                   |                                                  |
|                   |   24        15 de novembro de 2024               |
|                   |                                                  |
|                   |   25        15 de fevereiro de 2025              |
|                   |                                                  |
|                   |   26        15 de maio de 2025                   |
|                   |                                                  |
|                   |   27        15 de agosto de 2025                 |
|                   |                                                  |
|                   |   28        15 de novembro de 2025               |
|                   |                                                  |
|                   |   29        15 de fevereiro de 2026              |
|                   |                                                  |
|                   |   30        15 de maio de 2026                   |
|                   |                                                  |
|                   |   31        15 de agosto de 2026                 |
|                   |                                                  |
|                   |   32        Data de Vencimento das Debêntures    |
|                   |                                                  |
|                   |  --------- ------------------------------------- |
|                   |                                                  |
|                   | Pagamento da Remuneração das Debêntures da       |
|                   | Segunda Série. Observado o disposto na Escritura |
|                   | de Emissão e ressalvados os pagamentos em        |
|                   | decorrência das hipóteses de vencimento          |
|                   | antecipado e de resgate antecipado total         |
|                   | previstas na Escritura de Emissão, a Remuneração |
|                   | das Debêntures da Segunda Série será paga        |
|                   | trimestralmente a contar do primeiro pagamento   |
|                   | da Remuneração das Debêntures da Segunda Série,  |
|                   | sempre no dia 15 dos meses de fevereiro, maio,   |
|                   | agosto e novembro de cada ano, sendo a primeira  |
|                   | parcela devida em 15 de fevereiro de 2019 e, a   |
|                   | última, excepcionalmente, na Data de Vencimento  |
|                   | das Debêntures, conforme cronograma descrito na  |
|                   | tabela a seguir (cada uma delas “Data de         |
|                   | Pagamento da Remuneração das Debêntures da       |
|                   | Segunda Série”):                                 |
|                   |                                                  |
|                   |                                                  |
|                   |  --------- ------------------------------------- |
|                   |                                                  |
|                   |  Parcela   Datas de Pagamento da Remuneração das |
|                   |             Debêntures da Segunda Série          |
|                   |                                                  |
|                   |   1         15 de fevereiro de 2019              |
|                   |                                                  |
|                   |   2         15 de maio de 2019                   |
|                   |                                                  |
|                   |   3         15 de agosto de 2019                 |
|                   |                                                  |
|                   |   4         15 de novembro de 2019               |
|                   |                                                  |
|                   |   5         15 de fevereiro de 2020              |
|                   |                                                  |
|                   |   6         15 de maio de 2020                   |
|                   |                                                  |
|                   |   7         15 de agosto de 2020                 |
|                   |                                                  |
|                   |   8         15 de novembro de 2020               |
|                   |                                                  |
|                   |   9         15 de fevereiro de 2021              |
|                   |                                                  |
|                   |   10        15 de maio de 2021                   |
|                   |                                                  |
|                   |   11        15 de agosto de 2021                 |
|                   |                                                  |
|                   |   12        15 de novembro de 2021               |
|                   |                                                  |
|                   |   13        15 de fevereiro de 2022              |
|                   |                                                  |
|                   |   14        15 de maio de 2022                   |
|                   |                                                  |
|                   |   15        15 de agosto de 2022                 |
|                   |                                                  |
|                   |   16        15 de novembro de 2022               |
|                   |                                                  |
|                   |   17        15 de fevereiro de 2023              |
|                   |                                                  |
|                   |   18        15 de maio de 2023                   |
|                   |                                                  |
|                   |   19        15 de agosto de 2023                 |
|                   |                                                  |
|                   |   20        15 de novembro de 2023               |
|                   |                                                  |
|                   |   21        15 de fevereiro de 2024              |
|                   |                                                  |
|                   |   22        15 de maio de 2024                   |
|                   |                                                  |
|                   |   23        15 de agosto de 2024                 |
|                   |                                                  |
|                   |   24        15 de novembro de 2024               |
|                   |                                                  |
|                   |   25        15 de fevereiro de 2025              |
|                   |                                                  |
|                   |   26        15 de maio de 2025                   |
|                   |                                                  |
|                   |   27        15 de agosto de 2025                 |
|                   |                                                  |
|                   |   28        15 de novembro de 2025               |
|                   |                                                  |
|                   |   29        15 de fevereiro de 2026              |
|                   |                                                  |
|                   |   30        15 de maio de 2026                   |
|                   |                                                  |
|                   |   31        15 de agosto de 2026                 |
|                   |                                                  |
|                   |   32        Data de Vencimento das Debêntures    |
|                   |                                                  |
|                   |  --------- ------------------------------------- |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Local de          | Os pagamentos referentes às Debêntures e a       |
| Pagamento das     | quaisquer outros valores eventualmente devidos   |
| Debêntures        | pela Brasil PCH nos termos da Escritura de       |
|                   | Emissão serão efetuados pela Emissora no         |
|                   | respectivo vencimento, utilizando-se, conforme o |
|                   | caso: (i) os procedimentos adotados pela B3,     |
|                   | para as Debêntures custodiadas eletronicamente   |
|                   | na B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo  |
|                   | escriturador contratado para este fim, para as   |
|                   | Debêntures que não estejam custodiadas           |
|                   | eletronicamente B3.                              |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Encargos          | Sem prejuízo das Remunerações, ocorrendo         |
| Moratórios        | impontualidade no pagamento de qualquer quantia  |
|                   | devida aos Debenturistas, o valor em atraso      |
|                   | ficará sujeito, independentemente de aviso,      |
|                   | interpelação ou notificação judicial ou          |
|                   | extrajudicial, a: (i) multa moratória            |
|                   | irredutível e de natureza não compensatória de   |
|                   | 2% (dois por cento), incidente sobre o valor     |
|                   | devido e não pago; e (ii) juros de mora          |
|                   | calculados pro rata temporis desde a data do     |
|                   | inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo |
|                   | pagamento (exclusive), à taxa de 1% (um por      |
|                   | cento) ao mês, incidente sobre o montante devido |
|                   | e não pago (“Encargos Moratórios”).              |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Identificação dos | Conforme descritos na Cláusula 1.1 deste         |
| Bens e Direitos   | Contrato.                                        |
| Alienados         |                                                  |
+-------------------+--------------------------------------------------+

3.  A linguagem da tabela acima sumariza os principais termos e
    condições das Obrigações Garantidas, tendo sido preparada pelas
    Partes deste Contrato para fins de cumprimento de certos requisitos
    da legislação brasileira. Contudo, a presente tabela não tem o
    escopo de modificar, aditar ou se sobrepor aos termos das Obrigações
    Garantidas conforme previstos na Escritura de Emissão.

3.  APERFEIÇOAMENTO

    1.  As Outorgantes e as SPEs se obrigam, às suas expensas, a:

(i) entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original do presente
    Contrato devidamente registrada nos competentes cartórios de
    registro de títulos e documentos da comarca da Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, e da comarca da Cidade de São
    Paulo, Estado de São Paulo ("RTDs”), no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
    a contar do recebimento do termo que comprove a quitação das dívidas
    decorrentes dos Contratos BNDES (conforme definidos na Escritura de
    Emissão) e a liberação das respectivas garantias a ser emitido pelo
    BNDES (“Termo de Liberação de Garantias BNDES”), que não poderá
    ultrapassar o prazo de 90 (noventa) dias contados da Data de
    Emissão, renováveis automaticamente, por mais 90 (noventa) dias sem
    qualquer ônus para a Emissora, desde que estejam cumpridos todos os
    Requisitos para Prorrogação (conforme definidos abaixo);

(ii) no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis da data de assinatura de
     eventuais aditamentos a este Contrato, providenciar o protocolo de
     referidos aditamentos nos RTDs;

(iii) no prazo máximo de 10 (dez) dias contados da data do último
      protocolo realizado nos termos do item (ii) desta Cláusula 3.1,
      prorrogável por mais 10 (dez) dias exclusivamente caso sejam
      formuladas exigências pelos RTDs, entregar ao Agente Fiduciário 1
      (uma) via original dos eventuais aditamentos ao presente Contrato
      devidamente registrada em todos os competentes RTDs;

(iv) providenciar que a PCHPAR e as SPEs registrem a garantia
     constituída nos termos deste Contrato e do Contrato de Cessão
     Fiduciária de Recebíveis, no Livro de Registro de Ações Nominativas
     da PCHPAR e de cada uma das SPEs, averbando a seguinte linguagem:
     "Em favor dos titulares das debêntures da 1ª (primeira) emissão,
     pela Brasil PCH S.A., de debêntures simples, não conversíveis em
     ações, em 2 (duas) séries, representados pela Oliveira Trust
     Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., na qualidade
     de agente fiduciário: (a) foram alienadas fiduciariamente, todas as
     ações de emissão da [PHCPAR PCH Participações S.A. {ou}
     [denominação da SPE em referência]] (“Companhia”), nesta data
     detidas pela [Brasil PCH S.A. {ou} PHCPAR PCH Participações S.A.] e
     correspondentes à [●] ([●]) ações ordinárias, nominativas e sem
     valor nominal, representativas de 100% (cem por cento) do capital
     social da Companhia, assim como todas as ações futuras de emissão
     da Companhia que vierem a ser por elas emitidas e subscritas ou
     adquirida, nos termos do “Instrumento Particular de Alienação
     Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado em [●]
     de [●] de 2018, cuja cópia se encontra arquivada na sede da
     Companhia; e (b) cedidos fiduciariamente todos os frutos, lucros,
     rendimentos, remuneração, reembolso de capital, bonificações,
     vantagens, juros, distribuições e demais direitos que forem
     atribuídos expressamente às ações alienadas mencionadas acima, a
     qualquer título, inclusive dividendos, juros sobre o capital
     próprio e todos os demais proventos, nos termos do “Instrumento
     Particular de Cessão Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos
     Emergentes e de Direitos Creditórios e Outras Avenças” celebrado em
     [●] de [●] de 2018, cuja cópia se encontra arquivada na sede da
     Companhia;

(v) disponibilizar ao Agente Fiduciário cópias autenticadas dos Livros
    de Registro de Ações Nominativas da PCHPAR e de cada uma das SPEs
    que evidenciem a averbação da garantia objeto deste Contrato,
    conforme a descrição prevista no item (iv) desta Cláusula 3.1, no
    prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar do recebimento do Termo de
    Liberação de Garantias BNDES, que não poderá ultrapassar o prazo de
    90 (noventa) dias contados da Data de Emissão, renováveis
    automaticamente, por mais 90 (noventa) dias sem qualquer ônus para a
    Emissora, desde que estejam cumpridos todos os Requisitos para
    Prorrogação (conforme definidos abaixo).

    1.  Para fins deste Contrato, entende-se como “Requisitos para
        Prorrogação” os seguintes requisitos, em conjunto: (i) quitação
        das Dívidas Existentes (conforme definidas na Escritura); (ii)
        adoção, pela Emissora, pela PCHPAR e pelas SPEs, conforme o caso
        de todas as devidas providências de sua responsabilidade que
        forem necessárias para liberação dos ônus decorrentes das
        Dívidas Existentes; e (iii) o não cumprimento do prazo de 90
        (noventa) dias previsto no inciso (i) da Cláusula 3.1.1 acima
        exclusivamente em decorrência do atraso no processo interno do
        Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES
        para entrega do respectivo “Termo de Liberação de Garantias” ou
        de outros documentos necessários para a formalização da
        liberação das garantias constituídas no âmbito das Dívidas
        Existentes

    1.  As Outorgantes e as SPEs deverão: (i) no prazo máximo de 3
        (três) Dias Úteis contados a partir da data de emissão e
        subscrição ou aquisição de quaisquer Ações Adicionais,
        notificar, por escrito, o Agente Fiduciário sobre tal
        emissão; (ii) estender a Alienação Fiduciária ora constituída
        sobre os Bens e Direitos Onerados à quaisquer Ações Adicionais,
        celebrando para tanto aditamento(s) ao presente Contrato para
        formalizar a inclusão das então emitidas Ações Adicionais no
        conceito de Ações Alienadas, como se tais Ações Adicionais
        fizessem parte da Alienação Fiduciária desde a data de
        celebração do presente Contrato (qualquer eventual aditamento,
        "Aditamento"), no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados a
        partir da data de emissão e subscrição ou aquisição das Ações
        Adicionais; e (iii) aperfeiçoar a referida Alienação Fiduciária,
        no que diz respeito ao Aditamento, adotando todas as
        providências necessárias para tanto conforme previstas no
        presente Contrato e na legislação e regulamentação aplicáveis,
        de acordo com os prazos estabelecidos na Cláusula 3.1. acima
        (incluindo a averbação do Aditamento à margem do registro
        mencionado no item (ii) da Cláusula 3.1 acima e o registro nos
        respectivos Livros de Registro de Ações Nominativas da PCHPAR
        e/ou das SPEs, conforme o caso, mencionados no item (iv) da
        Cláusula 3.1 acima).

        1.  As Outorgantes e as SPEs deverão entregar ao Agente
            Fiduciário, ao final dos mesmos prazos mencionados na
            Cláusula 3.1. acima, via original do respectivo Aditamento
            averbado perante os RTDs e cópias autenticadas dos Livros de
            Registro de Ações Nominativas da PCHPAR e/ou das SPEs,
            conforme o caso.

    2.  Todas as despesas incorridas com relação aos registros,
        protocolos e demais formalidades previstas nesta Cláusula 3
        deverão ser arcadas pelas Outorgantes ou pelas SPEs. Não
        obstante, caso as Outorgantes ou as SPEs não realizem os
        registros nos RTDs, o Agente Fiduciário deverá providenciar os
        registros, protocolos e demais formalidades. Neste caso, as
        Outorgantes ou as SPEs deverão reembolsar o Agente Fiduciário no
        prazo máximo de 15 (quinze) dias contados da entrega, às
        Outorgantes ou às SPEs, de cópias dos documentos comprobatórios
        das despesas, sem prejuízo da configuração de descumprimento dos
        termos e condições da Escritura de Emissão e deste Contrato e da
        sujeição de tal descumprimento ao quanto disposto na Escritura
        de Emissão e neste Contrato.

    3.  As Outorgantes e as SPEs obrigam-se, de forma solidária, às suas
        expensas, a cumprir qualquer outra exigência legal ou
        regulatória que venha a ser aplicável e necessária à preservação
        e/ou ao exercício dos direitos constituídos neste Contrato em
        favor dos Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário,
        fornecendo ao Agente Fiduciário comprovação de tal cumprimento,
        no prazo legalmente estabelecido ou, em sua falta, no prazo de
        até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de formulação de tal
        exigência.

4.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS

    1.  As Outorgantes e as SPEs declaram e garantem, neste ato, em
        caráter irrevogável e irretratável, que:

(i) são sociedades devidamente organizadas, constituídas e existentes
    sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras, sem registro de emissor de valores mobiliários perante
    a CVM, estando aptas e devidamente autorizadas a desempenhar as
    atividades descritas em seus objetos sociais;

(ii) são plenamente capazes para cumprir todas as obrigações
     (financeiras e não financeiras) previstas neste Contrato, na
     Escritura de Emissão e em quaisquer outros documentos da Emissão de
     que são parte;

(iii) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias (a) à celebração deste Contrato, (b) ao
      cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e (c) à
      constituição dos direitos reais de garantia decorrentes deste
      Contrato, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
      legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para
      tanto;

(iv) o presente Contrato constitui obrigação lícita, válida, vinculante
     e eficaz, exequível de acordo com seus respectivos termos e
     condições, e não há qualquer fato impeditivo à constituição da
     presente Alienação Fiduciária;

(v) os representantes legais das Outorgantes e das SPEs que assinam este
    Contrato têm poderes societários e/ou delegados para assumir, em
    nome das Outorgantes e das SPEs, as obrigações aqui previstas e,
    sendo mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando
    os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(vi) não tem ciência da existência de (a) descumprimento de qualquer
     disposição contratual relevante, legal ou de qualquer outra ordem
     judicial, administrativa ou arbitral ou (b) qualquer processo ou
     procedimento, judicial, administrativo ou arbitral, em qualquer dos
     casos deste inciso: (1) que possa afetar, de maneira
     comprovadamente relevante, a válida e eficaz constituição, execução
     e cumprimento do presente Contrato; ou (2) visando a anular,
     alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar este
     Contrato e/ou quaisquer outros documentos da Emissão;

(vii) a celebração, os termos e condições deste Contrato e o cumprimento
      das obrigações aqui previstas, (a) não infringem o estatuto social
      das Outorgantes e/ou das SPEs; (b) não infringem qualquer contrato
      ou instrumento do qual as Outorgantes e/ou as SPEs sejam parte
      e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos bens ou propriedades
      esteja sujeito e/ou qualquer outra obrigação anteriormente
      assumida pelas Outorgantes e/ou pelas SPEs; (c) não resultarão em
      (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer contrato ou instrumento do qual as Outorgantes e/ou as
      SPEs sejam parte e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos bens
      ou propriedades esteja sujeito ou (ii) rescisão de qualquer desses
      contratos ou instrumentos; (d) não infringem qualquer disposição
      legal ou regulamentar a que as Outorgantes, as SPEs e/ou qualquer
      de seus respectivos bens ou propriedades esteja sujeito; e (e) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete as Outorgantes, as SPEs e/ou
      qualquer de seus respectivos bens ou propriedades;

(viii) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes
       deste Contrato, da Escritura de Emissão e de quaisquer outros
       documentos da Emissão de que são parte, e não ocorreu e não
       existe, na presente data, qualquer Evento de Vencimento
       Antecipado;

(ix) examinaram todos os documentos necessários ao completo conhecimento
     das Obrigações Garantidas, incluindo os termos e condições da
     Escritura de Emissão;

(x) a Alienação Fiduciária criada por meio deste Contrato sobre os Bens
    e Direitos Onerados constitui um direito real de garantia válido,
    legal e perfeito, exequível em conformidade com os termos aqui
    estabelecidos;

(xi) a celebração do presente Contrato, com a consequente constituição
     da Alienação Fiduciária, não comprometerá a operacionalização e a
     continuidade das atividades das Outorgantes;

(xii) em decorrência deste Contrato, as Ações Alienadas são de
      propriedade fiduciária e, portanto, resolúvel, única e exclusiva
      dos Debenturistas, neste ato representados pelo Agente Fiduciário;

(xiii) observaram todas as normas, cumpriram todas as determinações
       legais e de natureza administrativa e obtiveram todas as
       autorizações, permissões, licenças e demais atos que porventura
       fossem necessários para a válida e eficaz constituição, execução
       e cumprimento do presente Contrato;

(xiv) estão cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou instâncias judiciais, administrativas e arbitrais
      aplicáveis ao exercício de suas atividades;

(xv) são legítimas titulares dos Bens e Direitos Onerados, inclusive das
     Ações Alienadas (sendo a Brasil PCH a legítima titular e
     proprietária das Ações PCHPAR e a PCHPAR a legítima titular e
     proprietária das Ações SPEs), que se encontram, nesta data, sob a
     sua posse mansa e pacífica, e estão livres e desembaraçados de
     quaisquer ônus, com exceção da Alienação Fiduciária objeto deste
     Contrato; e

(xvi) todos os Bens e Direitos Onerados: (a) estão e permanecem, e
      estarão e permanecerão, a partir do momento da apuração de
      quaisquer Direitos Relacionados às Ações Alienadas e de eventuais
      Rendimentos decorrentes de tais Direitos Relacionados às Ações
      Alienadas, sob a posse mansa e pacífica das Outorgantes; (b)
      encontram-se livres e não estão (e tampouco estarão a partir do
      momento da apuração de quaisquer Direitos Relacionados às Ações
      Alienadas e de eventuais Rendimentos decorrentes de tais Direitos
      Relacionados às Ações Alienadas) sujeitos a quaisquer
      controvérsias, ônus, gravames, de qualquer natureza (inclusive
      fiscais), opções, direitos de aquisição ou quaisquer outros
      acordos relativos aos Bens e Direitos Onerados; e (c) não estão
      sujeitos a quaisquer restrições de transferência ou venda, exceto
      pelo disposto no presente Contrato;

(xvii) as Outorgantes e/ou as SPEs não são parte em qualquer ação
       judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou,
       no seu melhor conhecimento, investigação instaurado perante
       qualquer órgão governamental ou árbitro com relação ao presente
       Contrato, aos Bens e Direitos Onerados ou a qualquer das suas
       obrigações aqui previstas e que afete os Bens e Direitos
       Onerados, qualquer das suas obrigações aqui previstas ou a sua
       solvência;

(xviii) não omitiu ou omitirá qualquer fato substancial que possa
        resultar em alteração substancial de sua respectiva situação
        econômico financeira ou jurídica em prejuízo dos Debenturistas;

(xix) não há quaisquer opções remanescentes ou autorizadas, opções de
      compra, subscrições, direitos, compromissos ou quaisquer outros
      contratos de qualquer natureza obrigando a PCHPAR ou as SPEs a
      emitirem quaisquer ações ou outros valores mobiliários nelas
      conversíveis ou garantias que se convertam ou comprovem o direito
      de comprar ou subscrever quaisquer das ações por elas mantidas ou
      que por elas venham a ser emitidas;

(xx) os instrumentos de mandato para (a) caso não cumpram qualquer das
     obrigações a que se refere a Cláusula 3 do presente Contrato, (b)
     manutenção da Alienação Fiduciária objeto deste Contrato e (c)
     excussão dos Bens e Direitos Onerados, outorgados pelas Outorgantes
     nos termos da Cláusula 8.3 do presente Contrato, foram devida e
     validamente outorgados e formalizados, em caráter irrevogável e
     irretratável, como condição do negócio, estando plenamente válidos
     e em vigor, e conferem ao Agente Fiduciário, na qualidade de
     representante da comunhão dos Debenturistas, até a quitação
     integral das Obrigações Garantidas, os poderes neles expressos,
     sendo certo que as Outorgantes não outorgaram (e tampouco
     outorgarão) outros instrumentos de mandato ou outros documentos
     semelhantes, nem assinaram (e tampouco assinarão) qualquer outro
     instrumento ou contrato que trate da Alienação Fiduciária objeto
     deste Contrato.

     1.  As Outorgantes obrigam-se a notificar o Agente Fiduciário, em
         até 3 três dias úteis após tomarem conhecimento, caso quaisquer
         das declarações prestadas nos termos da Cláusula 5.1 tornem-se
         total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

     1.  O Agente Fiduciário, neste ato, declara e garante que:

(i) é uma sociedade devidamente organizada na forma de sociedade
    anônima, constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

(ii) o presente Contrato constitui obrigação legal, válida, vinculante e
     exigível, com relação aos serviços prestados pelo Agente
     Fiduciário, exequível de acordo com seus respectivos termos e
     condições;

(iii) a celebração do presente Contrato não infringe: (a) seu estatuto
      social; ou (b) qualquer lei, regulamento ou qualquer restrição
      contratual que a vincule ou afete;

(iv) os seus representantes legais que assinam este Contrato têm poderes
     societários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
     aqui previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
     outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e
     efeito;

(v) cumprirá com todos os seus deveres e obrigações estabelecidos neste
    Contrato, nas formas e prazos estabelecidos neste Contrato, na
    Escritura de Emissão e na legislação e na regulamentação aplicáveis;

(vi) as Ações Alienadas representam, na data de assinatura deste
     Contrato, o valor total de R$644.820.000,00 (seiscentos e quarenta
     e quatro milhões, oitocentos e vinte mil reais), com base no
     patrimônio líquido da PCHPAR, equivalente a 72% (setenta e dois por
     cento) do Valor Total da Emissão, na Data de Emissão;

(vii) a constituição e exequibilidade da Alienação Fiduciária será
      verificada quando do cumprimento dos requisitos previstos na
      Cláusula 3 acima.

      1.  Exclusivamente para fins desta Cláusula 4.2, o valor do
          patrimônio líquido da PCHPAR foi verificado com base nas
          demonstrações financeiras consolidadas auditadas da PCHPAR e
          controladas relativas ao exercício findo em 31 de dezembro
          de 2017. Esta metodologia não deve ser empregada para a
          avaliação e valoração dos Bens e Direitos Onerados ou para
          quaisquer outros fins ou dispositivos do presente Contrato, em
          especial para fins de reforço ou de excussão da Alienação
          Fiduciária, devendo a excussão observar o disposto na Cláusula
          7 abaixo.

5.  OBRIGAÇÕES

    1.  Pelo prazo em que este Contrato estiver em pleno vigor e efeito,
        as Outorgantes estão obrigadas, sem prejuízo das demais
        obrigações previstas neste Contrato, na Escritura de Emissão,
        nos demais documentos da Emissão e na legislação e
        regulamentação aplicáveis, a cumprir com as obrigações a seguir
        elencadas:

(i) não deverão, exceto se de outra forma permitido nos termos deste
    Contrato: (a) criar, incorrer ou permitir a existência de qualquer
    ônus ou gravame ou direito real de garantia, além da Alienação
    Fiduciária objeto deste Contrato, ou dispor, de qualquer forma,
    total ou parcialmente, direta ou indiretamente, a título gratuito ou
    oneroso, dos Bens e Direitos Onerados; (b) vender, comprometer-se a
    vender, ceder, transferir, emprestar, locar, alienar, conferir ao
    capital, instituir usufruto ou fideicomisso ou de qualquer forma
    dispor dos Direitos e Bens Onerados; e (c) autorizar a baixa da
    Alienação Fiduciária, sem prévia e expressa autorização, por
    escrito, do Agente Fiduciário, conforme instruído pelos
    Debenturistas;

(ii) manter, preservar e proteger, às suas expensas, todos os direitos
     reais de garantia constituídos nos termos do presente Contrato de
     forma ininterrupta, bem como defender-se, de forma tempestiva e
     eficaz e às suas expensas, de qualquer ato, ação, evento, fato ou
     circunstância (incluindo, sem limitação, qualquer decisão, processo
     administrativo, ação judicial ou arbitral) que possa, de qualquer
     forma, (a) afetar a validade, legalidade ou eficácia da Alienação
     Fiduciária constituída por meio deste Contrato ou (b) depreciar ou
     ameaçar a segurança, liquidez e certeza dos Bens e Direitos
     Onerados;

(iii) notificar o Agente Fiduciário em até 3 (três) Dias Úteis sobre
      qualquer evento, fato ou circunstância, incluindo, qualquer
      decisão, ação judicial, reivindicação, investigação ou alteração
      de legislação que vier a ser de seu conhecimento e que possa
      afetar a validade, legalidade ou eficácia da Alienação Fiduciária
      constituída por meio deste Contrato;

(iv) comunicar ao Agente Fiduciário, no prazo de 3 (três) Dias Úteis da
     data de sua ciência, a ocorrência de qualquer acontecimento que,
     possa ter ou resultar em efeito substancial adverso em sua
     capacidade de cumprir suas obrigações decorrentes deste Contrato ou
     ameaçar a Alienação Fiduciária ora prestada;

(v) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadamente necessárias
    para proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
    realizar seus créditos, nos termos previstos na Escritura de
    Emissão;

(vi) em caso de penhora, sequestro, arresto ou qualquer outra forma de
     constrição judicial de qualquer dos Bens e Direitos Onerados,
     providenciar, no prazo legal, interposição de recursos cabíveis
     para que os efeitos do referido ato sejam suspensos, sem prejuízo
     da configuração de descumprimento dos termos e condições da
     Escritura de Emissão e deste Contrato e da sujeição de tal
     descumprimento ao quanto disposto na Escritura de Emissão e neste
     Contrato;

(vii) pagar ou tomar todas as medidas para que o contribuinte definido
      pela legislação tributária pague, antes da incidência de quaisquer
      multas, penalidades, juros ou despesas, todos os tributos,
      contribuições, multas, penalidades, juros ou custos e outros
      pagamentos governamentais ou não governamentais presente ou
      futuramente incidentes sobre os respectivos Bens e Direitos
      Onerados, exceto por aquelas que estejam sendo questionadas de
      boa-fé e por meio de procedimentos apropriados nas esferas
      administrativa e/ou judicial;

(viii) manter a guarda e fornecer ao Agente Fiduciário, em até 3 (três)
       Dias Úteis, todas as informações e documentos comprobatórios com
       relação aos respectivos Bens e Direitos Onerados que sejam
       solicitados pelo Agente Fiduciário ou pelos Debenturistas por
       escrito;

(ix) na hipótese de excussão da Alienação Fiduciária constituída nos
     termos deste Contrato, expressamente renuncia a todos e quaisquer
     direitos de preferência, direitos de venda e compra conjunta que
     detenha em decorrência de quaisquer acordos, com relação aos Bens e
     Direitos Onerados;

(x) manter em pleno vigor e efeito, até o integral pagamento das
    Obrigações Garantidas, a procuração para a execução dos Bens e
    Direitos Onerados, nos termos da Cláusula 8.3 abaixo;

(xi) não celebrar ou alterar quaisquer acordos de acionistas ou
     contratos regulando as relações, direitos e obrigações com relação
     aos Bens e Direitos Onerados, inclusive quanto ao exercício do
     direito de voto inerente às Ações Alienadas;

(xii) não praticar, sem prévio consentimento do Agente Fiduciário nos
      termos da Escritura de Emissão e deste Contrato, conforme
      instruído pelos Debenturistas, qualquer ato ou permitir a prática
      de qualquer ato visando à cisão, fusão, incorporação, incorporação
      de ações ou qualquer forma de reorganização societária envolvendo
      a PCHPAR ou as SPEs, exceto conforme expressamente permitido nos
      termos deste Contrato ou da Escritura de Emissão;

(xiii) não permitir que terceiros adquiram participação direta no
       capital social da PCHPAR e das SPEs, sem a prévia anuência dos
       Debenturistas;

(xiv) respeitar o disposto na Escritura de Emissão quanto à distribuição
      e/ou pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio ou
      quaisquer outras distribuições de lucros relativas às Ações
      Alienadas;

(xv) dar ciência, por escrito, aos seus administradores e executivos,
     dos termos e condições deste Contrato, e fazer com que estes
     cumpram e façam cumprir todos os seus termos e condições;

(xvi) substituir ou, de qualquer maneira, sanar o presente Contrato de
      maneira a preservá-lo nos termos e condições originais, caso este
      seja considerado, em todo ou em parte, inválido ou nulo, ou na
      ocorrência de qualquer ato que venha a suprimir totalmente ou
      parcialmente sua exequibilidade, validade e eficácia e as
      garantias aqui prestadas;

(xvii) tomar todas as medidas que venham a ser solicitadas pelo Agente
       Fiduciário e que sejam necessárias à salvaguarda dos direitos,
       interesses e prerrogativas dos Debenturistas, nos termos deste
       Contrato; e

(xviii) manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes de todas e
        quaisquer prejuízos diretos, danos diretos (excluídos danos
        indiretos, e.g. lucros cessantes e/ou emergentes), perdas,
        custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
        advocatícios) diretamente incorridos e comprovados pelos
        Debenturistas e o Agente Fiduciário (a) em razão da falta de
        veracidade, consistência, qualidade e suficiência das suas
        declarações prestadas neste Contrato; (b) referentes ou
        provenientes de qualquer atraso no pagamento de quaisquer
        tributos eventualmente incidentes ou devidos relativamente a
        qualquer parte dos Bens e Direitos Onerados; (c) referentes ou
        resultantes de qualquer violação de quaisquer declarações ou
        compromissos das Outorgantes assumidos neste Contrato; ou (d)
        referentes à criação e à formalização, das Outorgantes, da
        Alienação Fiduciária aqui prevista.

        1.  Sem prejuízo das demais obrigações que lhe são atribuídas
            nos termos da Escritura de Emissão, deste Contrato e da
            legislação aplicável, o Agente Fiduciário obriga-se, até o
            cumprimento e a quitação integral das Obrigações Garantidas,
            a:

(i) exercer todos os atos necessários à conservação e defesa dos Bens e
    Direitos Onerados;

(ii) firmar qualquer documento e praticar qualquer ato relativo à
     garantia constituída nos termos deste Contrato, na medida em que o
     referido ato ou documento seja necessário para constituir,
     conservar, formalizar ou validar a presente Alienação Fiduciária;

(iii) utilizar os recursos relativos aos Bens e Direitos Onerados,
      aplicando-os no pagamento das Obrigações Garantidas, nos termos da
      legislação aplicável, da Escritura e deste Contrato, podendo para
      tanto assinar documentos, reconhecendo expressamente as
      Outorgantes e as SPEs a autenticidade e legalidade de tais atos,
      dando tudo como bom, firme e valioso para todos os efeitos,
      independentemente de autorização, aviso prévio ou notificação de
      qualquer natureza e sem prejuízo das demais disposições previstas
      na Escritura de Emissão;

(iv) tomar as medidas para consolidar a propriedade plena dos Bens e
     Direitos Onerados em caso de execução do presente Contrato; e

(v) conservar a posse indireta dos Bens e Direitos Onerados, bem como
    dos instrumentos que o representam, conforme o disposto na Cláusula
    1.2 acima, contra qualquer detentor.

6.  DIREITO DE VOTO

1.  Enquanto não tiver ocorrido nenhum Evento de Vencimento Antecipado
    (conforme descrito na Escritura de Emissão) e sem prejuízo dos
    demais direitos e obrigações dos Debenturistas, das Outorgantes e
    das SPEs constantes da Escritura de Emissão, a Brasil PCH e a PCHPAR
    exercerão livremente seus respectivos direitos de voto nas
    assembleias da PCHPAR e das SPES, respectivamente, salvo em
    deliberações que digam respeito às matérias abaixo indicadas, sobre
    as quais estarão sujeitas ao prévio consentimento de Debenturistas
    representando 2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação
    reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida na
    Escritura de Emissão) especialmente convocada para este fim:

(i) cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma
    de reorganização societária envolvendo a PCHPAR e/ou as SPEs, exceto
    nas hipóteses autorizadas na Escritura de Emissão, respeitados os
    termos ali indicados;

(ii) aquisição, por terceiros, de qualquer participação direta do
     capital social da PCHPAR e/ou das SPEs;

(iii) liquidação, dissolução ou extinção da PCHPAR e/ou das SPEs;

(iv) redução do capital social da PCHPAR e/ou das SPEs, exceto nas
     hipóteses autorizadas na Escritura de Emissão, respeitados os
     termos ali indicados;

(v) criação ou emissão de qualquer ação com ou sem direito de voto, ou
    ainda qualquer título ou valor mobiliário conversível em ações,
    incluindo promessas, termos ou opções de compra, venda ou permuta
    sobre ações ou títulos ou valores mobiliários de emissão da PCHPAR e
    das SPEs e conversíveis em suas ações, exceto quaisquer ações
    emitidas no âmbito dos aumentos de capital social da PCHPAR e das
    SPEs previstos na Cessão Fiduciária Liquidação, efetivados para fins
    de viabilizar a quitação integral das Dívidas Existentes;

(vi) criação de novas classes de ações de emissão da PCHPAR e/ou das
     SPEs;

(vii) resgate, amortização, conversão, desdobramento, grupamento ou
      compra de ações de emissão da PCHPAR e/ou das SPEs para
      cancelamento ou manutenção em tesouraria;

(viii) abertura de capital pela PCHPAR e/ou pelas SPEs;

(ix) alteração dos direitos, preferências, vantagens e condições de
     resgate ou amortização atribuídas às ações de emissão da PCHPAR e
     das SPEs;

(x) suspensão de quaisquer direitos sobre as ações de emissão da PCHPAR
    e das SPEs; e

(xi) criação de partes beneficiárias ou outros títulos que confiram
     direito de participação sobre a PCHPAR ou sobre as SPEs.

     1.  A PCHPAR não registrará e nem implementará qualquer voto da
         Brasil PCH, assim como as SPEs não registrarão e nem
         implementarão qualquer voto da PCHPAR, que viole ou seja
         incompatível com quaisquer dos termos deste Contrato ou da
         Escritura de Emissão, ou que tenha o efeito de restringir ou
         extinguir os Debenturistas ou seus direitos e prerrogativas.

     2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.1. acima, na hipótese de
         ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado, o
         exercício pelas Outorgantes dos respectivos direitos de voto,
         decorrentes das Ações Alienadas, para deliberação de qualquer
         matéria em assembleia geral de acionistas, estará sujeito ao
         prévio consentimento dos Debenturistas conforme deliberação
         obtida em Assembleia Geral de Debenturistas. Para tanto, as
         Outorgantes e as SPEs obrigam-se a informar ao Agente
         Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas,
         com antecedência de, no mínimo, 10 (dez) dias corridos, sobre a
         realização de qualquer assembleia ou exercício de direito
         inerente aos Bens e Direitos Onerados, sendo certo que o Agente
         Fiduciário orientará as Outorgantes e as SPEs em até 1 (um) Dia
         Útil contado da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
         que deliberar acerca do exercício de voto.

7.  EXCUSSÃO

    1.  Caso (a) ocorra o vencimento antecipado das Debêntures ou (b)
        caso, na Data de Vencimento, as Obrigações Garantidas não tenham
        sido quitadas, a propriedade plena dos Bens e Direitos Onerados
        se consolidará em favor dos Debenturistas, representados pelo
        Agente Fiduciário, e o Agente Fiduciário, observado o disposto
        na Escritura de Emissão e neste Contrato, poderá promover a
        excussão deste Contrato, exercendo todos os poderes que lhe são
        outorgados pela legislação e regulamentação aplicáveis, nas
        condições que os Debenturistas entenderem apropriados, pública
        ou particularmente, judicialmente ou de forma amigável
        (extrajudicialmente), a exclusivo critério dos Debenturistas,
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas convocada para
        esse fim, nos termos previstos na Escritura de Emissão e nos
        termos abaixo discriminados.

1.  Caso seja exigido pela legislação aplicável, à época da
    transferência das Ações Alienadas que importem em mudança do
    controle societário das SPEs e/ou da PCHPAR, em razão da excussão da
    Alienação Fiduciária, o Agente Fiduciário, na qualidade de
    representante dos Debenturistas, deverá requerer a anuência prévia
    da ANEEL, para a referida transferência, devendo as Outorgantes e as
    SPEs contribuírem com o que for necessário para a obtenção de tal
    autorização.

2.  Caso os Debenturistas, na Assembleia Geral de Debenturistas
    mencionada na Cláusula 7.1, optem pela excussão dos Bens e Direitos
    Onerados, para fins de fixação do preço mínimo de venda das Ações
    Alienadas (“Preço Mínimo”), será contratada, pelo Agente Fiduciário,
    às expensas das Outorgantes, em até 10 (dez) dias contados da data
    da decretação do vencimento das Obrigações Garantidas ou do
    vencimento das Debêntures sem que as Obrigações Garantidas tenham
    sido quitadas, conforme o caso, empresa especializada de primeira
    linha dentre as 5 (cinco) primeiras instituições do Ranking de
    Fusões e Aquisições em Valor das Operações divulgado pela Associação
    Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais –
    ANBIMA no trimestre anterior ao evento de vencimento, que não seja
    Debenturista e/ou acionista, direto ou indireto, das Cedentes
    (“Avaliadores”). As Outorgantes escolherão o Avaliador dentre 3
    (três) opções selecionadas pelos Debenturistas representados pelo
    Agente Fiduciário e, em caso de inércia das Outorgantes caberá
    exclusivamente aos Debenturistas a escolha do Avaliador. O Avaliador
    selecionado deverá entregar seu laudo de avaliação às Outorgantes e
    ao Agente Fiduciário o mais brevemente possível, preferencialmente
    em até 30 (trinta) dias contados da data da respectiva contratação.

    1.  Caso as Ações Alienadas não sejam vendidas no primeiro leilão,
        nos termos da cláusula 7.2 acima, o Agente Fiduciário procederá
        um novo leilão para venda das Ações Alienadas, fixando um preço
        mínimo equivalente a 80% (oitenta por cento) do Preço Mínimo,
        bem como os demais requisitos dispostos na Cláusula 7.2, em
        especial a venda em bloco único das ações alienadas.

    2.  Se, após o segundo leilão, não for possível realizar a venda das
        Ações Alienadas, o Agente Fiduciário procederá um novo leilão
        para venda das Ações Alienadas, que não mais precisará observar
        o Preço Mínimo e nem a obrigatoriedade de venda em bloco único,
        mas apenas o critério de melhor preço.

    3.  O produto total apurado com a excussão da garantia objeto deste
        Contrato será aplicado no pagamento e até o limite das
        Obrigações Garantidas.

3.  As Outorgantes, neste ato, outorgam ao Agente Fiduciário, na
    qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas, de forma
    irrevogável e irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 do
    Código Civil, como condição do negócio e até a integral quitação de
    todas as Obrigações Garantidas, instrumento de mandato na forma do
    Anexo I ao presente Contrato, conforme artigo 653 do Código Civil
    Brasileiro, nomeando-o como procurador, a fim de que, caso não
    cumpram qualquer das obrigações a que se refere a Cláusula 3 deste
    Contrato e/ou seja caracterizado o vencimento antecipado das
    Debêntures ou caso na Data de Vencimento, as Obrigações Garantidas
    não tenham sido quitadas, este possa, durante a vigência deste
    Contrato: (i) assinar todos e quaisquer instrumentos e praticar
    todos os atos perante qualquer terceiro ou autoridade governamental
    que sejam consistentes com os termos deste Contrato e necessários
    para a consecução dos objetivos estabelecidos neste Contrato,
    incluindo, mas não se limitando a, notificar, comunicar e/ou, de
    qualquer outra forma, informar terceiros sobre a Alienação
    Fiduciária, bem como tomar posse, reter, alienar, cobrar, receber,
    imediatamente vender, ceder, outorgar opção ou opções de compra ou
    de outro modo alienar e entregar os Bens e Direitos Onerados, no
    todo ou em parte; (ii) requerer todas e quaisquer aprovações prévias
    ou consentimentos que possam ser necessários para a transferência
    dos Bens e Direitos Onerados a terceiros, incluindo, mas não se
    limitando, requerimento de autorização da ANEEL; (iii) praticar atos
    para proceder ao registro e/ou averbação da Alienação Fiduciária,
    incluindo anotações em livros societários, assinando formulários,
    pedidos e requerimentos, (iv) utilizar os recursos oriundos da venda
    dos Bens e Direitos Onerados, na amortização ou, se possível,
    liquidação das Obrigações Garantidas devidas e não pagas e de todos
    e quaisquer tributos e despesas incidentes sobre a cessão, venda ou
    transferência das Ações Alienadas ou incidentes sobre o pagamento
    aos Debenturistas do montante de seus créditos, entregando, ao
    final, às Outorgantes o que porventura sobejar; e (v) praticar
    qualquer ato e firmar qualquer instrumento necessário ao bom e fiel
    cumprimento deste mandato nos termos e para os fins do presente
    Contrato, sendo-lhe conferido todos os poderes que lhe são
    assegurados pela legislação vigente, inclusive os poderes
    "ad judicia" e "ad negotia", incluindo ainda todos os poderes que
    lhe são assegurados pela legislação vigente.

    1.  As Outorgantes e o Agente Fiduciário desde já concordam
        expressamente que os instrumentos de mandato outorgados, na
        forma do Anexo I ao presente, vigorarão pelo prazo de 1 (um) ano
        contado desde a data de sua assinatura, devendo ser renovadas
        ano a ano com antecedência mínima de 30 (trinta) dias do
        vencimento do mencionado instrumento de mandato, até (i) o pleno
        e integral cumprimento das Obrigações Garantidas; ou (ii) que a
        Alienação Fiduciária objeto deste Contrato seja totalmente
        excutida e os Debenturistas tenham recebido o produto da
        excussão das Ações Alienadas e/ou dos Direitos Adicionais de
        forma definitiva e incontestável, o que ocorrer primeiro.

4.  Qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo Agente
    Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas ou
    diretamente pelos Debenturistas em decorrência de registros,
    averbações, processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais
    ou extrajudiciais necessários à manutenção plena dos direitos e
    obrigações constantes deste Contrato, ao bom e fiel cumprimento de
    seu mandato e ao recebimento do produto da excussão da garantia
    objeto desta Contrato e à salvaguarda dos direitos e prerrogativas
    dos Debenturistas previstos neste Contrato, incluindo custos, taxas,
    despesas, emolumentos, honorários advocatícios e periciais fixados
    em sentença judicial transitada em julgado, ou quaisquer outros
    custos ou despesas comprovadamente incorridos relacionados com tais
    processos, procedimentos ou medidas, será de responsabilidade
    integral das Outorgantes e das SPEs, devendo ser reembolsado ao
    Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas,
    e/ou aos Debenturistas, observados os prazos, condições e termos
    previstos na Escritura de Emissão.

5.  Sem prejuízo das demais Garantias constituídas no âmbito da Emissão,
    caso seja realizada a venda dos Bens e Direitos Onerados pelo Agente
    Fiduciário, nos termos e condições definidos pelos Debenturistas
    reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, deverá o Agente
    Fiduciário empregar o produto da excussão para a satisfação das
    Obrigações Garantidas e de qualquer outro encargo incidente sobre as
    Obrigações Garantidas e despesas eventualmente realizadas para sua
    cobrança.

    1.  Caso os recursos apurados de acordo com os procedimentos de
        excussão previstos nesta Cláusula 8 não sejam suficientes para
        quitar simultaneamente todas as Obrigações Garantidas, tais
        recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma
        que, uma vez quitados os valores referentes ao primeiro item, os
        recursos sejam alocados para o item imediatamente seguinte, e
        assim sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos ao Agente
        Fiduciário, na forma prevista no artigo 13, parágrafo 2º da
        Instrução da CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016, conforme
        alterada; (ii) quaisquer valores devidos pelas Outorgantes e
        pelas SPEs, nos termos da Escritura de Emissão, deste Contrato
        ou dos demais documentos da Emissão, que não sejam os valores a
        que se referem o item (i) acima e os itens (ii) e (iii)
        abaixo; (iii) Remuneração, Encargos Moratórios e demais encargos
        (incluindo prêmios) devidos sob as Obrigações Garantidas; e
        (iv) saldo do Valor Nominal Unitário ou do Valor Nominal
        Atualizado das Debêntures em circulação.

    2.  As Outorgantes e as SPEs permanecerão responsáveis pelo saldo
        devedor das Obrigações Garantidas que não tiverem sido pagas,
        sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos Moratórios
        e outros prêmios e encargos incidentes sobre o saldo devedor das
        Obrigações Garantidas enquanto não forem pagas, declarando as
        Outorgantes, neste ato, se tratar de dívida líquida e certa,
        passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de
        execução judicial.

6.  Até a quitação integral das Obrigações Garantidas, a Brasil PCH, a
    PCHPAR e as SPEs se obrigam a adotar todas as medidas e providências
    no sentido de assegurar que os Debenturistas e/ou o Agente
    Fiduciário mantenham preferência absoluta com relação ao recebimento
    de todo e qualquer recurso relacionado aos Bens e Direitos Onerados.

    1.  Caso, após a quitação de todas as Obrigações Garantidas, venha a
        restar qualquer valor da presente excussão, Ações Adicionais,
        Ações PCHPAR e/ou Ações SPEs, tais valores e/ou ações deverão
        ser devolvidos às Outorgantes em até 3 (três) Dias Úteis
        contados do total adimplemento das Obrigações Garantidas.

7.  Na hipótese de excussão dos Bens e Direitos Onerados, as Outorgantes
    não terão qualquer direito de reaver, conforme o caso, da Emissora,
    do Agente Fiduciário e/ou do adquirente dos Bens e Direitos
    Onerados, qualquer valor pago a título de liquidação das Obrigações
    Garantidas com os valores decorrentes da alienação e transferência
    dos Bens e Direitos Onerados, não se sub-rogando, portanto, nos
    direitos de crédito correspondentes às Obrigações Garantidas.

    1.  Na hipótese de excussão dos Bens e Direitos Onerados, as
        Outorgantes e as SPEs reconhecem, portanto, que: (i) não terão
        qualquer pretensão ou ação, conforme o caso, contra as
        Outorgantes, as SPEs, os Debenturistas, o Agente Fiduciário e/ou
        o adquirente dos Bens e Direitos Onerados com relação aos
        direitos de crédito correspondentes às Obrigações
        Garantidas; (ii) a ausência de sub-rogação não implica em
        enriquecimento sem causa das Outorgantes, das SPEs, dos
        Debenturistas, do Agente Fiduciário e/ou do adquirente dos Bens
        e Direitos Onerados, haja vista que: (a) a Brasil PCH é a
        devedora principal e beneficiária das Obrigações Garantidas e a
        PCHPAR e as SPEs são sociedades controladas pela Emissora e
        fiadoras, principais pagadoras e devedoras solidárias com a
        Brasil PCH no âmbito da Emissão; e (b) em caso de excussão dos
        Bens e Direitos Onerados, seja a que título for, a não
        sub-rogação representará um aumento equivalente e proporcional
        no valor dos Bens e Direitos Onerados; e (iii) o eventual valor
        residual de venda dos Bens e Direitos Onerados será restituído
        às Outorgantes após o pagamento de todas Obrigações Garantidas.

8.  Fica certo e ajustado o caráter não excludente, mas cumulativo entre
    si, da Alienação Fiduciária prevista neste Contrato com as demais
    Garantias outorgadas no âmbito da Emissão, podendo o Agente
    Fiduciário executar ou excutir todas ou cada uma delas
    indiscriminadamente, quantas vezes julgar necessário, para os fins
    de amortizar ou quitar integralmente as Obrigações Garantidas, não
    havendo qualquer ordem de preferência.

    1.  Os atos praticados pelos Cedentes em descumprimento do disposto
        em qualquer dispositivo deste Contrato serão ineficazes perante
        as demais Partes.

9.  As Outorgantes e as SPEs obrigam-se a praticar todos os atos e
    cooperar com o Agente Fiduciário em tudo que se fizer necessário ao
    cumprimento do disposto nesta Cláusula 8, inclusive no que se refere
    ao atendimento das exigências legais e regulamentares necessárias.

8.  COMUNICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Contrato deverão ser encaminhados para
        os seguintes endereços:

        I.  Para as Outorgantes:

  BRASIL PCH S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

II. Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, grupo 201, Centro Empresarial
Mario Henrique Simonsen

Rio de Janeiro – RJ, CEP 22.640-102

At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

EMail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br / ger2.agente@oliveiratrust.com.br

III. Para as SPEs:

  BONFANTE ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  CALHEIROS ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  CAPARAÓ ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  CARANGOLA ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  FUNIL ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  IRARA ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  JATAÍ ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  SÃO PEDRO ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  SÃO SIMÃO ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP: 30.380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Correa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

2.  As comunicações referentes a este Contrato serão consideradas
    entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de
    recebimento” expedido pelo correio, sob protocolo, por telegrama, ou
    ainda por correio eletrônico nos endereços acima. As comunicações
    feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data
    de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, em até 10
    (dez) dias contados da sua ocorrência, não sendo necessária a
    celebração de aditamento ao presente Contrato para formalizar
    referida alteração.

9.  VIGÊNCIA

    1.  O presente Contrato é celebrado em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título, e começa a vigorar na data de sua assinatura e
        permanecerá em vigor até: (i) o pleno e integral cumprimento das
        Obrigações Garantidas; ou (ii) que a Alienação Fiduciária objeto
        deste Contrato seja totalmente excutida e os Debenturistas
        tenham recebido o produto da excussão das Ações Alienadas e/ou
        dos Bens e Direitos Onerados de forma definitiva e
        incontestável, o que ocorrer primeiro, data em que o presente
        resolver-se-á de pleno direito.

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Anexos. Os Anexos ao presente Contrato, depois de rubricados
        pelas Partes, passam a fazer parte integrante do presente
        Contrato.

    2.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das
        Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data de
        cumprimento da obrigação coincidir com sábado, domingo ou
        feriado declarado nacional. Para fins do presente Contrato,
        "Dia(s) Útil(eis)" significa qualquer dia, exceto sábados,
        domingos ou feriados declarados nacionais.

    3.  Cessão: As Partes não poderão alienar ou ceder este Contrato, no
        todo ou em parte, ou qualquer direito ou obrigação decorrente
        deste Contrato, sem o consentimento prévio das outras Partes e
        prévia aprovação dos Debenturistas, conforme aplicável.

    4.  Independência das Disposições do Contrato: Caso qualquer das
        disposições ora estipuladas venha a ser julgada ilegal, inválida
        ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não
        afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes a,
        conforme possível, em boa fé e de comum acordo, a negociarem a
        substituição da disposição afetada por outra que, na medida do
        possível, produza o mesmo efeito.

    5.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
        decorrentes deste Contrato. Desta forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        prerrogativa que caiba a qualquer das Partes prejudicará o
        exercício de tais direitos, faculdades ou prerrogativas, ou será
        interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas
        Partes neste Contrato ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    6.  Alterações: O presente Contrato e suas disposições apenas serão
        modificados ou aditados com o consentimento expresso e por
        escrito de todas as Partes, após prévia aprovação dos
        Debenturistas, conforme aplicável, atuando por seus
        representantes legais ou procuradores devidamente autorizados.

    7.  Custos: Exceto se disposto de forma diversa, toda e qualquer
        despesa incorrida por qualquer das Partes na preparação,
        celebração ou registro do presente Contrato deverá ser paga pela
        Emissora, inclusive e especialmente o registro do presente
        Contrato e seus anexos e aditivos nos RTDs.

    8.  Lei Aplicável: Este Contrato é regido pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    9.  Eleição de Foro: Fica eleito o foro da comarca da cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, com expressa renúncia de quaisquer
        outros, por mais privilegiados que sejam, para dirimir qualquer
        questão decorrente deste Contrato.

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes assinam o presente
Contrato em 8 (oito) vias de igual teor e conteúdo, na presença das 2
(duas) testemunhas abaixo indicadas.

Belo Horizonte, [●] de [●] de 2018.

  [RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

Página de assinaturas (1/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

BRASIL PCH S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (2/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (3/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (4/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

BONFANTE ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (5/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

CALHEIROS ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (6/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

CAPARAÓ ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (7/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

CARANGOLA ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (8/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

FUNIL ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (9/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

IRARA ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (10/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

JATAÍ ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (11/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (12/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (13/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (14/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (15/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

SÃO PEDRO ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (16/16) do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado entre Brasil
PCH S.A., PCHPAR PCH Participações S.A., Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A, Bonfante Energética S.A., Calheiros
Energia S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil
Energia S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat
Energética S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A.,
São Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia
S.A.

SÃO SIMÃO ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Testemunhas:

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| RG:                          |      | RG:                            |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

ANEXO I

Modelo de Procuração

Por meio deste instrumento particular de procuração,

1.  BRASIL PCH S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, na Avenida Prudente de Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP
    30380-252, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 07.314.233/0001-08, com
    seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de
    Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE 31.3.0011084-2 (“Brasil PCH” ou
    “Emissora”), neste ato devidamente representada na forma do seu
    estatuto social;

2.  PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.628.569/0001-45, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011049-4 (“PCHPAR”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

3.  BONFANTE ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.746/0001-24, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011078-8 (“Bonfante”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

4.  CALHEIROS ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.914/0001-40, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010941-1 (“Calheiros”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

5.  CAPARAÓ ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.924/0001-86, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010944-5 (“Caparaó”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

6.  CARANGOLA ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.934/0001-11, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011074-5 (“Carangola”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

7.  FUNIL ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.921/0001-42, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011075-3 (“Funil”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

8.  IRARA ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.060.755/0001-20, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010940-2 (“Irara”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

9.  JATAÍ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.083.477/0001-27, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010938-1 (“Jataí”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

10. MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.741/0001-00, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010939-9 (“Monte Serrat”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

11. RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.060.739/0001-38, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010921-6 (“Retiro Velho”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

12. SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.752/0001-81, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010836-8 (“Santa Fé”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

13. SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.063.930/0001-33, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010946-1 (“São Joaquim”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

14. SÃO PEDRO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.938/0001-08, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010945-3 (“São Pedro”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

15. SÃO SIMÃO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.976/0001-52, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011061-3 (“São Simão” e, em conjunto com a Brasil
    PCH, a PCHPAR, a Bonfante, Calheiros, Caparaó, Carangola, Funil,
    Irara, Jataí, Monte Serrat, Retiro Velho, Santa Fé, São Joaquim, São
    Pedro, “Outorgantes”), neste ato devidamente representada na forma
    do seu estatuto social;

    Nomeiam como sua bastante procuradora, em caráter irrevogável e
    irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 da Lei nº 10.406, de
    10 de janeiro de 2002, conforme alterada, a:

    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com domicilio na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, CEP
    04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, com seus
    atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro sob o NIRE 35.9.0542418-1 (“Outorgada”), na qualidade de
    representante dos titulares das Debêntures (conforme definidas
    abaixo);

    Como condição da eficácia do “Instrumento Particular de Alienação
    Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato”),
    celebrado entre as Outorgantes e a Outorgada, no âmbito da 1ª
    (primeira) emissão, pela Brasil PCH, de debêntures simples, não
    conversíveis em ações, em 2 (duas) séries (“Debêntures”), emitidas
    nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
    Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
    Quirografária, Com Garantia Adicional Real, a ser convolada em
    Espécie com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em 2
    (Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
    Brasil PCH S.A.” (conforme aditado, “Escritura de Emissão”),
    conferindo à Outorgada poderes amplos a fim de que, (a) caso as
    Outorgantes não cumpram qualquer das obrigações a que se refere a
    Cláusula 3 do Contrato, (b) caso, nos termos da Escritura de
    Emissão, seja caracterizado o vencimento antecipado das Debêntures
    e/ou (c) caso, na Data de Vencimento (conforme definida na Escritura
    de Emissão), as Obrigações Garantidas (conforme definidas no
    Contrato) não tenham sido quitadas, a Outorgada possa, durante a
    vigência e de acordo com os termos do Contrato:

(i) assinar todos e quaisquer instrumentos e praticar todos os atos
      perante qualquer terceiro ou autoridade governamental que sejam
      consistentes com os termos do Contrato e necessários para a
      consecução dos objetivos estabelecidos no Contrato, incluindo, mas
      não se limitando a, notificar, comunicar e/ou, de qualquer outra
      forma, informar terceiros sobre a Alienação Fiduciária (conforme
      definida no Contrato), bem como tomar posse, reter, alienar,
      cobrar, receber, imediatamente vender), ceder, outorgar opção ou
      opções de compra ou de outro modo alienar e entregar os Bens e
      Direitos Onerados (conforme definidos no Contrato), no todo ou em
      parte;

(ii) requerer todas e quaisquer aprovações prévias ou consentimentos que
       possam ser necessários para a transferência dos Bens e Direitos
       Onerados a terceiros, incluindo, mas não se limitando,
       requerimento de autorização da Agência Nacional de Energia
       Elétrica;

(iii) praticar atos para proceder ao registro e/ou averbação da
        Alienação Fiduciária, incluindo anotações em livros societários,
        assinando formulários, pedidos e requerimentos,

(iv) utilizar os recursos oriundos da venda dos Bens e Direitos
       Onerados, na amortização ou, se possível, liquidação das
       Obrigações Garantidas devidas e não pagas e de todos e quaisquer
       tributos e despesas incidentes sobre a cessão, venda ou
       transferência das Ações Alienadas (conforme definidas no
       Contrato) ou incidentes sobre o pagamento aos titulares das
       Debêntures do montante de seus créditos, entregando, ao final, às
       Outorgantes o que porventura sobejar;

(v) praticar qualquer ato e firmar qualquer instrumento necessário ao
      bom e fiel cumprimento deste mandato nos termos e para os fins do
      Contrato, sendo-lhe conferido todos os poderes que lhe são
      assegurados pela legislação vigente, inclusive os poderes
      "ad judicia" e "ad negotia", incluindo ainda todos os poderes que
      lhe são assegurados pela legislação vigente.

A procuração ora outorgada não poderá ser substabelecida, será
irrevogável e vigorará pelo prazo de 1 (um) ano contado desde a data de
sua assinatura. As Outorgantes se obrigam a renovar a procuração ora
outorgada, anualmente, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias do
seu vencimento, (i) até o pleno e integral cumprimento das Obrigações
Garantidas; ou (ii) até que a Alienação Fiduciária objeto do Contrato
seja totalmente excutida e os titulares das Debêntures tenham recebido o
produto da excussão das Ações Alienadas e/ou dos Bens e Direitos
Onerados de forma definitiva e incontestável, o que ocorrer primeiro

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula terão o mesmo significado
que lhes for atribuído nesta procuração ou, se não definidos, no
Contrato.

Belo Horizonte, [●] de [●] de 20[●].

[campos de assinatura]

ANEXO 7.2.3.3

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL REAL, A SER CONVOLADA EM DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA
DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DA BRASIL PCH S.A.

MODELO DE CONTRATO DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE RECEBÍVEIS

INSTRUMENTO PARTICULAR DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE CONTAS VINCULADAS, DE
DIREITOS EMERGENTES E DE DIREITOS CREDITÓRIOS E OUTRAS AVENÇAS

entre

BRASIL PCH S.A.,

PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A.

BONFANTE ENERGÉTICA S.A,

CALHEIROS ENERGIA S.A.,

CAPARAÓ ENERGIA S.A.,

CARANGOLA ENERGIA S.A.,

FUNIL ENERGIA S.A.,

IRARA ENERGÉTICA S.A.,

JATAÍ ENERGÉTICA S.A.,

MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A.,

RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A.,

SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A.,

SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A.,

SÃO PEDRO ENERGIA S.A.,

SÃO SIMÃO ENERGIA S.A.

como Cedentes

E

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Cessionário

__________________

Datado de

[●] de [●] de 2018

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE CESSÃO FIDUCIÁRIA DE CONTAS VINCULADAS, DE
DIREITOS EMERGENTES E DE DIREITOS CREDITÓRIOS E OUTRAS AVENÇAS

O presente “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Contas
Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos Creditórios e Outras
Avenças” (“Contrato”) é celebrado entre as seguintes partes:

Como cedentes:

1.  BRASIL PCH S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, na Avenida Prudente de Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP
    30380-252, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 07.314.233/0001-08, com
    seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de
    Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE 31.3.0011084-2 (“Brasil PCH” ou
    “Emissora”), neste ato devidamente representada na forma do seu
    estatuto social;

2.  PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.628.569/0001-45, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011049-4 (“PCHPAR”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

3.  BONFANTE ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.746/0001-24, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011078-8 (“Bonfante”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

4.  CALHEIROS ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.914/0001-40, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010941-1 (“Calheiros”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

5.  CAPARAÓ ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.924/0001-86, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010944-5 (“Caparaó”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

6.  CARANGOLA ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.934/0001-11, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011074-5 (“Carangola”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

7.  FUNIL ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.921/0001-42, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011075-3 (“Funil”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

8.  IRARA ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.060.755/0001-20, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010940-2 (“Irara”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

9.  JATAÍ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.083.477/0001-27, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010938-1 (“Jataí”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

10. MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.741/0001-00, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010939-9 (“Monte Serrat”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

11. RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.060.739/0001-38, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010921-6 (“Retiro Velho”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

12. SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.752/0001-81, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010836-8 (“Santa Fé”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

13. SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.063.930/0001-33, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010946-1 (“São Joaquim”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

14. SÃO PEDRO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.938/0001-08, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010945-3 (“São Pedro”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

15. SÃO SIMÃO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.976/0001-52, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011061-3 (“São Simão” e, em conjunto com Bonfante,
    Calheiros, Caparaó, Carangola, Funil, Irara, Jataí, Monte Serrat,
    Retiro Velho, Santa Fé, São Joaquim, São Pedro, “SPEs”, que, em
    conjunto com a Emissora e a PCHPAR, “Cedentes”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

    Como cessionário, na qualidade de agente fiduciário, representando a
    comunhão dos titulares das Debêntures (conforme definidas abaixo)
    (“Debenturistas”):

16. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com domicilio na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, CEP
    04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, com seus
    atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE 35.9.0542418-1 (“Agente Fiduciário”
    ou “Cessionário”), neste ato devidamente representado na forma do
    seu estatuto social;

sendo as Cedentes e o Cessionário denominados, em conjunto, como
"Partes" e, individual e indistintamente, como "Parte".

CONSIDERANDO QUE:

(i) em deliberação tomada em Assembleia Geral Extraordinária da
    Emissora, realizada em 1º de outubro de 2018, os acionistas da
    Brasil PCH aprovaram, nos termos do artigo 52 e seguintes da Lei
    nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das
    Sociedades por Ações"), a realização da 1ª (primeira) emissão, pela
    Brasil PCH, de debêntures simples, não conversíveis em ações, em 2
    (duas) séries, com valor nominal unitário de R$1.000,00 (um mil
    reais), na Data de Emissão (conforme definida abaixo) (“Valor
    Nominal Unitário”), sendo 450.000 (quatrocentas e cinquenta mil)
    debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira Série”), e
    450.000 (quatrocentas e cinquenta mil) debêntures da segunda série
    (“Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto com as Debêntures da
    Primeira Série, “Debêntures”), perfazendo o montante total de
    R$900.000.000,00 (novecentos milhões de reais), na Data de Emissão
    ("Emissão" e "Valor Total da Emissão", respectivamente), as quais
    foram objeto de distribuição pública com esforços restritos de
    colocação, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme alterada ("Oferta Restrita" e "Instrução CVM 476",
    respectivamente);

(vii) a constituição da garantia objeto deste Contrato e a celebração
      deste Contrato pelas Cedentes foram autorizadas por deliberação
      tomada em: (a) Reunião do Conselho de Administração da Brasil PCH
      realizada em 1º de outubro de 2018, devidamente arquivada na
      JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº [●]; (b) Assembleia Geral
      de Acionistas da PCHPAR realizada em 1º de outubro de 2018,
      devidamente arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº
      [●]; (c) na Assembleia Geral de acionistas da Bonfante, realizada
      em 1º de outubro de 2018, devidamente arquivada na JUCEMG em [●]
      de [●] de 2018, sob o nº [●]; (d) na Assembleia Geral de
      acionistas da Calheiros realizada em 1º de outubro de 2018; (e) na
      Assembleia Geral de acionistas da Caparaó realizada em 1º de
      outubro de 2018, devidamente arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de
      2018, sob o nº [●]; (f) na Assembleia Geral de acionistas da
      Carangola, realizada em 1º de outubro de 2018, devidamente
      arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº [●]; (g) na
      Assembleia Geral de acionistas da Funil, realizada em 1º de
      outubro de 2018, devidamente arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de
      2018, sob o nº [●]; (h) na Assembleia Geral de acionistas da
      Irara, realizada em 1º de outubro de 2018, devidamente arquivada
      na JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº [●]; (i) na Assembleia
      Geral de acionistas da Jataí, realizada em 1º de outubro de 2018,
      devidamente arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº
      [●]; (j) na Assembleia Geral de acionistas da Monte Serrat,
      realizada em 1º de outubro de 2018, devidamente arquivada na
      JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº [●]; (k) na Assembleia
      Geral de acionistas da Retiro Velho, realizada em 1º de outubro de
      2018, devidamente arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o
      nº [●]; (l) na Assembleia Geral de acionistas da Santa Fé,
      realizada em 1º de outubro de 2018, devidamente arquivada na
      JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº [●]; (m) na Assembleia
      Geral de acionistas da São Joaquim, realizada em 1º de outubro de
      2018, devidamente arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o
      nº [●]; (n) na Assembleia Geral de acionistas da São Pedro,
      realizada em 1º de outubro de 2018, devidamente arquivada na
      JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o nº [●]; e (o) na Assembleia
      Geral de acionistas da São Simão, realizada em 1º de outubro de
      2018, devidamente arquivada na JUCEMG em [●] de [●] de 2018, sob o
      nº [●];

(viii) a Brasil PCH, na qualidade de emissora das Debêntures, e o Agente
       Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas,
       celebraram, em 1º de outubro de 2018, o “Instrumento Particular
       de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
       Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia
       Adicional Real, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, Com
       Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (Duas) Séries, para
       Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Brasil PCH S.A.”
       (“Escritura de Emissão Original”);

(ix) nesta data, foi celebrado, entre a Brasil PCH, na qualidade de
     emissora das Debêntures, o Agente Fiduciário, na qualidade de
     representante dos Debenturistas, e as SPEs e a PCHPAR, na qualidade
     de fiadoras o “[Quarto] Aditamento ao Instrumento Particular de
     Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
     Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária com Garantia
     Adicional Real, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, Com
     Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (Duas) Séries, para
     Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Brasil PCH S.A.”
     (“[Quarto] Aditamento à Escritura de Emissão” e, em conjunto com os
     demais aditamentos à Escritura de Emissão Original, simplesmente
     “Escritura de Emissão”), o qual formalizou a convolação das
     Debêntures para a espécie com garantia real, com garantia adicional
     fidejussória;

(x) em garantia do correto, fiel, pontual e integral cumprimento das
    Obrigações Garantidas (conforme definidas abaixo), assumidas no
    âmbito da Emissão, as Debêntures, após o cumprimento das devidas
    formalidades, serão garantidas por: (a) garantia fidejussória
    prestada pela PCHPAR e pelas SPEs (“Fiança”), de acordo com os
    termos e condições previstos na Escritura de Emissão; (b) Cessão
    Fiduciária (conforme definido abaixo) objeto deste Contrato a ser
    outorgada pelas Cedentes; e (c) alienação fiduciária das ações de
    emissão da PCHPAR detidas pela Brasil PCH e de emissão das SPEs
    detidas pela PCHPAR (“Alienação Fiduciária de Ações” e, em conjunto
    com a Fiança e a Cessão Fiduciária, “Garantias”), de acordo com os
    termos e condições previstos no “Instrumento Particular de Alienação
    Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de
    Alienação Fiduciária”);

(xi) as Cedentes concordaram em constituir, em adição à Fiança e a
     Alienação Fiduciária, a Cessão Fiduciária objeto deste Contrato;

ASSIM, têm as Partes entre si justo e contratado celebrar o presente
Contrato, que será regido pelas seguintes cláusulas e condições:

Os termos iniciados em letra maiúscula e que não sejam definidos no
presente Contrato terão o significado a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

1.  CESSÃO FIDUCIÁRIA DE CONTAS VINCULADAS, DE DIREITOS EMERGENTES E DE
    DIREITOS CREDITÓRIOS CEDIDOS FIDUCIARIAMENTE

    1.  Em garantia do correto, fiel, pontual e integral cumprimento da
        totalidade das Obrigações Garantidas (conforme definidas
        abaixo), as Cedentes, neste ato, de forma irrevogável e
        irretratável, sem prejuízo das demais Garantias constituídas
        e/ou outorgadas no âmbito da Emissão, nos termos, conforme
        aplicável, do artigo 66-B da Lei nº 4.728, de 14 de julho de
        1965, conforme alterada, dos artigos 1.361 e seguintes da Lei nº
        10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código
        Civil”), do Decreto Lei nº 911, de 1º de outubro de 1969,
        conforme alterada, dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514, de 20 de
        novembro de 1997, conforme alterada ("Lei 9.514"), e do artigo
        28 da Lei nº 8.987, de 13 de fevereiro de 1995, conforme
        alterada, cedem e transferem fiduciariamente aos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, até o integral pagamento
        das Obrigações Garantidas, a propriedade resolúvel e a posse
        indireta:

  (a) dos direitos emergentes das autorizações concedidas às SPEs pela
  Agência Nacional de Energia Elétrica (“ANEEL”) nos termos da (1)
  Resolução nº 357, de 27 de agosto de 2001, de titularidade da BSB
  Energética S.A. e posteriormente transferida para Bonfante por meio da
  Resolução Autorizativa nº 132, de 11 de abril de 2005; (2) Resolução
  nº 12, de 13 de janeiro de 2000, de titularidade da Eletroriver S.A. e
  posteriormente transferida para Calheiros por meio da Resolução
  Autorizativa nº 235, de 27 de junho de 2005; (3) Resolução nº 369, de
  29 de dezembro de 1999, de titularidade da Eletroriver S.A. e
  posteriormente transferida para Caparaó por meio da Resolução
  Autorizativa nº 233, de 27 de junho de 2005; (4) Resolução nº 356, de
  22 de dezembro de 1999, de titularidade da Eletroriver S.A. e
  posteriormente transferida para Carangola por meio da Resolução
  Autorizativa nº 236, de 27 de junho de 2005; (5) Resolução nº 361, de
  22 de dezembro de 1999, de titularidade da Eletroriver S.A. e
  posteriormente transferida para Funil por meio da Resolução Normativa
  nº 191, de 23 de maio de 2005; (6) Resolução nº 525, de 24 de setembro
  de 2002, de titularidade da Araguaia Centrais Elétricas S.A. e
  posteriormente transferida para Irara por meio da Resolução
  Autorizativa nº 120, de 28 de março de 2005; (7) Resolução nº 741, de
  18 de dezembro de 2002, de titularidade da Araguaia Centrais Elétricas
  S.A. e posteriormente transferida para Jataí por meio da Resolução
  Autorizativa nº 36, de 31 de janeiro de 2005; (8) Resolução nº 356, de
  27 de agosto de 2001, de titularidade da BSB Energética S.A. e
  posteriormente transferida para Monte Serrat por meio da Resolução
  Autorizativa nº 133, de 11 de abril de 2005; (9) Resolução nº 626, de
  12 de novembro de 2002, de titularidade da Araguaia Centrais Elétricas
  S.A. e posteriormente transferida para Retiro Velho por meio da
  Resolução Autorizativa nº 76, de 14 de fevereiro de 2005; (10)
  Resolução nº 608, de 5 de novembro de 2002, de titularidade da BSB
  Energética S.A. e posteriormente transferida para Santa Fé por meio da
  Resolução Autorizativa nº 121, de 28 de março de 2005; (11) Resolução
  nº 404, de 18 de outubro de 2000, de titularidade da Eletroriver S.A.
  e posteriormente transferida para São Joaquim por meio da Resolução
  Autorizativa nº 237, de 27 de junho de 2005; (12) Resolução nº 604, de
  18 de novembro de 2003, de titularidade da Centrais Elétricas de
  Mantiqueira S.A. e posteriormente transferida para São Pedro por meio
  da Resolução Autorizativa nº 296, de 31 de agosto de 2005; e (13)
  Resolução nº 84, de 22 de março de 2001, de titularidade da
  Eletroriver S.A. e posteriormente transferida para São Simão por meio
  da Resolução Autorizativa nº 234, de 27 de junho de 2005 da ANEEL
  (cada uma individualmente “Autorização”, e, em conjunto,
  “Autorizações”), para se estabelecerem como Produtores Independentes
  de Energia Elétrica mediante o aproveitamento do potencial hidráulico
  de geração de energia pelas SPEs, incluindo, sem limitação, todos e
  quaisquer valores, inclusive verbas indenizatórias que sejam ou venham
  a se tornar devidos às SPEs, em decorrência da decretação de
  intervenção ou término, extinção, perda, encampação, caducidade,
  revogação, anulação e transferência, total ou parcial, das
  Autorizações, bem como todos os demais direitos, corpóreos ou
  incorpóreos, potenciais ou não, que possam ser objeto de cessão
  fiduciária de acordo com as normas legais e regulamentares aplicáveis,
  decorrentes das Autorizações (“Direitos Emergentes das Autorizações”);

  (b) todos os direitos creditórios que venham a ser devidos às SPEs no
  âmbito dos Contratos de Compra e Venda de Energia Elétrica celebrados
  com a Eletrobrás – Centrais Elétricas Brasileiras S.A. (“Eletrobrás”),
  no âmbito do Programa de Incentivo às Fontes Alternativas de Energia
  Elétrica – PROINFA, incluindo quaisquer aditivos ou instrumentos que
  venham a modificá-los ou substituí-los (“CCVEs”), conforme
  identificados no Anexo I ao presente Contrato, incluindo, sem
  limitação, todos e quaisquer valores, inclusive verbas indenizatórias
  que sejam ou venham a se tornar devidos às SPEs, bem como todos os
  demais direitos, corpóreos ou incorpóreos, potenciais ou não, que
  possam ser objeto de cessão fiduciária de acordo com as normas legais
  e regulamentares aplicáveis, decorrentes dos CCVEs (“Direitos
  Creditórios dos CCVEs”);

  (c) dos direitos creditórios oriundos da totalidade dos seguros
  contratados pela Emissora, em nome das SPEs, ou pelas SPEs, em nome
  próprio, conforme identificados no Anexo II ao presente Contrato
  (“Seguros”), sendo as apólices de tais seguros alteradas de forma a
  prever os Debenturistas, devidamente representados pelo Agente
  Fiduciário, como únicos beneficiários (excetuados seguros de
  responsabilidade civil, inclusive D&O), incluindo, sem limitação,
  todos e quaisquer valores, inclusive verbas indenizatórias que sejam
  ou venham a se tornar devidos à Brasil PCH e/ou às SPEs, em
  decorrência da ocorrência de qualquer sinistro, bem como todos os
  demais direitos, corpóreos ou incorpóreos, potenciais ou não, que
  possam ser objeto de cessão fiduciária de acordo com as normas legais
  e regulamentares aplicáveis, decorrentes dos Seguros (“Direitos
  Creditórios dos Seguros”);

  (d) de todos os frutos, lucros, rendimentos, remuneração, reembolso de
  capital, bonificações, vantagens, juros, distribuições e demais
  direitos que forem atribuídos expressamente às Ações Alienadas,
  conforme descritas nos termos do Anexo III ao presente Contrato (e que
  estão alienadas fiduciariamente nos termos do Contrato de Alienação
  Fiduciária), a qualquer título, inclusive dividendos, em dinheiro ou
  mediante distribuição de novas ações, juros sobre o capital próprio,
  reduções de capital e todos os demais proventos, que venham a ser
  apurados, declarados pela PCHPAR e pelas SPEs, creditados nas Contas
  Vinculadas (conforme definidas abaixo) em relação às Ações Alienadas
  ("Direitos Relacionados às Ações Alienadas"), sendo certo que, desde
  já, as Partes reconhecem e concordam que quaisquer frutos,
  rendimentos, vantagens e remunerações, inclusive dividendos e juros
  sobre capital próprio, das Ações Alienadas que forem declarados e
  pagos à Emissora, desde que nos termos expressamente permitidos na
  Escritura de Emissão, no presente Contrato e no Contrato de Alienação
  Fiduciária, não integrarão a presente Cessão Fiduciária,
  independentemente de qualquer solicitação, aviso ou notificação.

  (e) de todos e quaisquer direitos, incluindo os recursos financeiros
  (incluindo receitas) provenientes (1) das Autorizações, (2) dos CCVEs;
  (3) dos Seguros e (4) dos Direitos Relacionados às Ações Alienadas
  recebidos ou depositados (ou a serem recebidos ou depositados), seja a
  que título for, na conta corrente vinculada nº [●], de titularidade da
  Emissora junto à agência nº [●], do Banco BNP Paribas Brasil S.A.
  (“Banco Depositário” e “Conta Vinculada da Emissora”,
  respectivamente), na conta corrente vinculada nº [●], de titularidade
  da PCHPAR junto à agência nº [●], do Banco Depositário ("Conta
  Vinculada da PCHPAR”) e das contas correntes vinculadas de
  titularidade das SPEs descritas no Anexo IV ao presente Contrato
  (“Contas Vinculadas das SPEs” e, em conjunto com a Conta Vinculada da
  Emissora e a Conta Vinculada da PCHPAR, “Contas Vinculadas”) em que
  serão efetuados os pagamentos decorrentes dos direitos dos itens (a) a
  (d) desta Cláusula 1.1, independentemente de onde se encontrarem,
  inclusive em trânsito ou em fase de compensação bancária; e

  (f) de todos os rendimentos decorrentes dos Investimentos Permitidos
  (conforme definidos abaixo) realizados com os recursos recebidos ou
  depositados nas Contas Vinculadas, incluindo aplicações financeiras,
  rendimentos, direitos, proventos, distribuições e demais valores
  recebidos ou a serem recebidos ou de qualquer outra forma depositados
  ou a serem depositados às Cedentes nas Contas Vinculadas
  (“Rendimentos” e, em conjunto com os Direitos Emergentes das
  Autorizações, os Direitos Creditórios dos CCVEs, os Direitos
  Creditórios dos Seguros, os Direitos Relacionados às Ações Alienadas e
  as Contas Vinculadas, “Direitos Cedidos Fiduciariamente” e a garantia
  sob eles constituída, “Cessão Fiduciária”).

2.  Durante a vigência do presente Contrato, a movimentação das Contas
    Vinculadas será realizada de acordo com os termos e condições
    estabelecidos: (i) no presente Contrato; (ii) no Contrato de
    Administração de Conta (conforme definido abaixo); e (iii) no
    Contrato de Depósito (conforme definido abaixo).

3.  Como resultado da garantia objeto deste Contrato, as Partes
    reconhecem que a propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a
    posse indireta sobre os Direitos Cedidos Fiduciariamente serão
    transferidos para os Debenturistas, representados pelo Agente
    Fiduciário, e que as Cedentes deterão a posse direta dos Direitos
    Cedidos Fiduciariamente exclusivamente na qualidade de depositárias
    e responsáveis por bens de terceiros, assumindo todas as obrigações
    previstas nos artigos 627 a 646 do Código Civil, até que este
    Contrato tenha sido integralmente extinto.

4.  As Cedentes se comprometem a: (i) ajustar o Anexo I ao presente
    Contrato para refletir quaisquer aditivos ou instrumentos que venham
    a modificar ou substituir os CCVEs e (ii) incluir no Anexo II ao
    presente Contrato a descrição de todo e qualquer Seguro que venha a
    ser celebrado ou contratado, conforme o caso, pela Emissora e/ou
    pelas SPEs em relação ao objeto de suas autorizações junto a
    quaisquer terceiros, em qualquer um dos casos (i) ou (ii) acima no
    prazo máximo 15 (quinze) dias contados da respectiva celebração ou
    contratação, por meio da formalização e assinatura de um Termo de
    Atualização e Oneração na forma do Anexo V ao presente Contrato
    (“Termo de Atualização e Oneração”), que passará a fazer parte
    integrante e constituirá aditamento a este Contrato para todos os
    fins e efeitos, como se nesta data tivesse sido assinado e
    integrasse a definição de Direitos Cedidos Fiduciariamente.

    1.  Para os efeitos da Cláusula 1.4 acima, a Emissora deverá
        notificar o Agente Fiduciário a respeito da celebração de
        quaisquer aditivos ou instrumentos que venham a modificar ou
        substituir os CCVEs e da contratação de todo e qualquer Seguro,
        no prazo máximo de 10 (dez) dias contados da respectiva
        celebração ou contratação, conforme o caso, podendo a Emissora,
        a seu livre critério, enviar ao Agente Fiduciário cópia assinada
        do respectivo aditivo ou instrumento que venha a modificar ou
        substituir o CCVE e/ou da respectiva apólice de Seguro, cujos
        efeitos serão os mesmos da obrigação de notificar ora descrita.

    2.  Estritamente para a celebração do Termo de Atualização e
        Oneração estabelecida na Cláusula 1.4 acima, fica o Agente
        Fiduciário, desde já, autorizado a, independentemente de
        autorização dos Debenturistas, celebrar o respectivo Termo de
        Atualização e Oneração, a fim de incluir todo e qualquer aditivo
        ou instrumento que venha a modificar ou substituir os CCVEs e/ou
        toda e qualquer apólice de Seguro, respectivamente, no Anexo I e
        no Anexo II ao presente Contrato.

    3.  Qualquer Termo de Atualização e Oneração que venha a ser
        celebrado para os fins desta Cláusula 1.4 deverá ser registrado
        à margem do registro do presente Contrato, nos termos e de
        acordo com o previsto na Cláusula 3 deste Contrato.

2.  OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

    1.  Para os fins do presente Contrato, entende-se como “Obrigações
        Garantidas” a totalidade das obrigações pecuniárias, principais
        e acessórias, presentes e futuras, assumidas pela Brasil PCH,
        pela PCHPAR e pelas SPEs, na Escritura de Emissão, neste
        Contrato, no Contrato de Alienação Fiduciária e nos demais
        documentos da Emissão, incluídos: (i) o Valor Nominal Unitário,
        o saldo do Valor Nominal Unitário, o Valor Nominal Atualizado
        (conforme definido abaixo), as Remunerações (conforme definidas
        abaixo), o Custo de Reposição (conforme definido na Escritura de
        Emissão), os prêmios previstos na Escritura de Emissão e, se for
        o caso, os Encargos Moratórios (conforme definidos abaixo), bem
        como todas as despesas, indenizações e custos devidos pela
        Brasil PCH, pela PCHPAR e pelas SPEs com relação às Debêntures;
        e (ii) eventuais custos necessários e comprovadamente incorridos
        pelos Debenturistas, incluindo a remuneração do Agente
        Fiduciário, em decorrência de processos, procedimentos e outras
        medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda
        dos direitos e prerrogativas relacionados à Escritura de
        Emissão, a este Contrato, ao Contrato de Alienação Fiduciária e
        aos demais documentos da Emissão.

    2.  Para que se cumpram os devidos fins legais, os principais termos
        das Obrigações Garantidas são descritos abaixo:

[Nota: Descrição das Obrigações Garantidas a ser determinada de acordo
com os termos vigentes da Escritura de Emissão quando da efetiva
celebração deste Contrato.]

+-------------------+--------------------------------------------------+
| Valor do          | O Valor Total da Emissão, em 15 de outubro de    |
| Principal         | 2018 (“Data de Emissão”), corresponde a          |
|                   | R$900.000.000,00 (novecentos milhões de reais).  |
+===================+==================================================+
| Subscrição e      | As Debêntures serão subscritas e integralizadas  |
| Integralização    | à vista, em moeda corrente nacional, no ato de   |
|                   | subscrição, em uma única data (“Data de          |
|                   | Integralização”), pelo seu Valor Nominal         |
|                   | Unitário.                                        |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Prazos e Datas de | Observado o disposto na Escritura de Emissão, as |
| Vencimento        | Debêntures da Primeira Série e as Debêntures da  |
|                   | Segunda Série terão prazo de 8 (oito) anos e um  |
|                   | mês a contar da Data de Emissão, vencendo,       |
|                   | portanto, no dia 15 de novembro de 2026 (“Data   |
|                   | de Vencimento das Debêntures”), ressalvadas as   |
|                   | hipóteses de vencimento antecipado e de resgate  |
|                   | antecipado para cancelamento da totalidade das   |
|                   | Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão.  |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Atualização       | O Valor Nominal Unitário das Debêntures da       |
| Monetária         | Primeira Série não será objeto de atualização ou |
|                   | correção monetária por qualquer índice. O Valor  |
|                   | Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série |
|                   | (ou saldo do Valor Nominal Unitário das          |
|                   | Debêntures da Segunda Série, conforme o caso)    |
|                   | será atualizado pela variação acumulada do       |
|                   | Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,   |
|                   | apurado e divulgado mensalmente pelo Instituto   |
|                   | Brasileiro de Geografia e Estatística, desde a   |
|                   | Data de Integralização até a data de seu efetivo |
|                   | pagamento (“Atualização Monetária das Debêntures |
|                   | da Segunda Série”), sendo o produto da           |
|                   | Atualização Monetária das Debêntures da Segunda  |
|                   | Série automaticamente incorporado ao Valor       |
|                   | Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série |
|                   | (ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das       |
|                   | Debêntures da Segunda Série, conforme o caso)    |
|                   | (“Valor Nominal Atualizado”).                    |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Amortização do    | Amortização das Debêntures da Primeira Série. O  |
| Principal         | Valor Nominal Unitário das Debêntures da         |
|                   | Primeira Série será amortizado, trimestralmente, |
|                   | a partir do 13º (décimo terceiro) mês            |
|                   | (inclusive), sempre no dia 15 dos meses de       |
|                   | fevereiro, maio, agosto e novembro de cada ano,  |
|                   | sendo o primeiro pagamento realizado em 15 de    |
|                   | novembro de 2019 e, o último pagamento,          |
|                   | excepcionalmente, na Data de Vencimento das      |
|                   | Debêntures, conforme datas e percentuais         |
|                   | indicados abaixo:                                |
|                   |                                                  |
|                   |   --                                             |
|                   | ------------------------------------------------ |
|                   |   DEBÊNTURES                                     |
|                   |   DA PRIMEIRA                                    |
|                   |   SÉRIE                                          |
|                   |   --                                             |
|                   | ---------- -------------------- ---------------- |
|                   |                                                  |
|                   |  PARCELA      DATA DE AMORTIZAÇÃO  PERCENTUAL DO |
|                   |                                                  |
|                   |                                    VALOR NOMINAL |
|                   |                                     UNITÁRIO DAS |
|                   |                                                  |
|                   |                                    DEBÊNTURES DA |
|                   |                                                  |
|                   |                                   PRIMEIRA SÉRIE |
|                   |                                                  |
|                   |   1            15 de novembro de    3,0000%      |
|                   |                2019                              |
|                   |                                                  |
|                   |   2            15 de fevereiro de   3,0928%      |
|                   |                2020                              |
|                   |                                                  |
|                   |   3            15 de maio de 2020   3,1915%      |
|                   |                                                  |
|                   |   4            15 de agosto de 2020 3,2967%      |
|                   |                                                  |
|                   |   5            15 de novembro de    2,2727%      |
|                   |                2020                              |
|                   |                                                  |
|                   |   6            15 de fevereiro de   2,3256%      |
|                   |                2021                              |
|                   |                                                  |
|                   |   7            15 de maio de 2021   2,3810%      |
|                   |                                                  |
|                   |   8            15 de agosto de 2021 2,4390%      |
|                   |                                                  |
|                   |   9            15 de novembro de    2,5000%      |
|                   |                2021                              |
|                   |                                                  |
|                   |   10           15 de fevereiro de   2,5641%      |
|                   |                2022                              |
|                   |                                                  |
|                   |   11           15 de maio de 2022   2,6316%      |
|                   |                                                  |
|                   |   12           15 de agosto de 2022 4,0541%      |
|                   |                                                  |
|                   |   13           15 de novembro de    4,2254%      |
|                   |                2022                              |
|                   |                                                  |
|                   |   14           15 de fevereiro de   4,4118%      |
|                   |                2023                              |
|                   |                                                  |
|                   |   15           15 de maio de 2023   7,6923%      |
|                   |                                                  |
|                   |   16           15 de agosto de 2023 8,3333%      |
|                   |                                                  |
|                   |   17           15 de novembro de    5,4545%      |
|                   |                2023                              |
|                   |                                                  |
|                   |   18           15 de fevereiro de   5,7692%      |
|                   |                2024                              |
|                   |                                                  |
|                   |   19           15 de maio de 2024   8,1633%      |
|                   |                                                  |
|                   |   20           15 de agosto de 2024 8,8889%      |
|                   |                                                  |
|                   |   21           15 de novembro de    9,7561%      |
|                   |                2024                              |
|                   |                                                  |
|                   |   22           15 de fevereiro de   10,8108%     |
|                   |                2025                              |
|                   |                                                  |
|                   |   23           15 de maio de 2025   12,1212%     |
|                   |                                                  |
|                   |   24           15 de agosto de 2025 13,7931%     |
|                   |                                                  |
|                   |   25           15 de novembro de    20,0000%     |
|                   |                2025                              |
|                   |                                                  |
|                   |   26           15 de fevereiro de   25,0000%     |
|                   |                2026                              |
|                   |                                                  |
|                   |   27           15 de maio de 2026   33,3333%     |
|                   |                                                  |
|                   |   28           15 de agosto de 2026 50,0000%     |
|                   |                                                  |
|                   |   29           Data de Vencimento   100,0000%    |
|                   |                das Debêntures                    |
|                   |   --                                             |
|                   | ------------------------------------------------ |
|                   |                                                  |
|                   | Amortização das Debêntures da Segunda Série. O   |
|                   | Valor Nominal Atualizado das Debêntures da       |
|                   | Segunda Série será amortizado, trimestralmente,  |
|                   | a partir do 13º (décimo terceiro) mês            |
|                   | (inclusive), sempre no dia 15 dos meses de       |
|                   | fevereiro, maio, agosto e novembro de cada ano,  |
|                   | sendo o primeiro pagamento realizado em 15 de    |
|                   | novembro de 2019 e, o último pagamento, na Data  |
|                   | de Vencimento das Debêntures, conforme datas e   |
|                   | percentuais indicados abaixo:                    |
|                   |                                                  |
|                   |   ---                                            |
|                   | ------------------------------------------------ |
|                   |   DEBÊNTURES                                     |
|                   |   DA SEGUNDA                                     |
|                   |   SÉRIE                                          |
|                   |   ---                                            |
|                   | --------- -------------------- ----------------- |
|                   |                                                  |
|                   |  PARCELA      DATA DE AMORTIZAÇÃO  PERCENTUAL DO |
|                   |                                                  |
|                   |                                    VALOR NOMINAL |
|                   |                                                  |
|                   |                                   ATUALIZADO DAS |
|                   |                                                  |
|                   |                                    DEBÊNTURES DA |
|                   |                                                  |
|                   |                                    SEGUNDA SÉRIE |
|                   |                                                  |
|                   |   1            15 de novembro de    3,0000%      |
|                   |                2019                              |
|                   |                                                  |
|                   |   2            15 de fevereiro de   3,0928%      |
|                   |                2020                              |
|                   |                                                  |
|                   |   3            15 de maio de 2020   3,1915%      |
|                   |                                                  |
|                   |   4            15 de agosto de 2020 3,2967%      |
|                   |                                                  |
|                   |   5            15 de novembro de    2,2727%      |
|                   |                2020                              |
|                   |                                                  |
|                   |   6            15 de fevereiro de   2,3256%      |
|                   |                2021                              |
|                   |                                                  |
|                   |   7            15 de maio de 2021   2,3810%      |
|                   |                                                  |
|                   |   8            15 de agosto de 2021 2,4390%      |
|                   |                                                  |
|                   |   9            15 de novembro de    2,5000%      |
|                   |                2021                              |
|                   |                                                  |
|                   |   10           15 de fevereiro de   2,5641%      |
|                   |                2022                              |
|                   |                                                  |
|                   |   11           15 de maio de 2022   2,6316%      |
|                   |                                                  |
|                   |   12           15 de agosto de 2022 4,0541%      |
|                   |                                                  |
|                   |   13           15 de novembro de    4,2254%      |
|                   |                2022                              |
|                   |                                                  |
|                   |   14           15 de fevereiro de   4,4118%      |
|                   |                2023                              |
|                   |                                                  |
|                   |   15           15 de maio de 2023   7,6923%      |
|                   |                                                  |
|                   |   16           15 de agosto de 2023 8,3333%      |
|                   |                                                  |
|                   |   17           15 de novembro de    5,4545%      |
|                   |                2023                              |
|                   |                                                  |
|                   |   18           15 de fevereiro de   5,7692%      |
|                   |                2024                              |
|                   |                                                  |
|                   |   19           15 de maio de 2024   8,1633%      |
|                   |                                                  |
|                   |   20           15 de agosto de 2024 8,8889%      |
|                   |                                                  |
|                   |   21           15 de novembro de    9,7561%      |
|                   |                2024                              |
|                   |                                                  |
|                   |   22           15 de fevereiro de   10,8108%     |
|                   |                2025                              |
|                   |                                                  |
|                   |   23           15 de maio de 2025   12,1212%     |
|                   |                                                  |
|                   |   24           15 de agosto de 2025 13,7931%     |
|                   |                                                  |
|                   |   25           15 de novembro de    20,0000%     |
|                   |                2025                              |
|                   |                                                  |
|                   |   26           15 de fevereiro de   25,0000%     |
|                   |                2026                              |
|                   |                                                  |
|                   |   27           15 de maio de 2026   33,3333%     |
|                   |                                                  |
|                   |   28           15 de agosto de 2026 50,0000%     |
|                   |                                                  |
|                   |   29           Data de Vencimento   100,0000%    |
|                   |                das Debêntures                    |
|                   |   ---                                            |
|                   | ------------------------------------------------ |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Remuneração       | Remuneração das Debêntures da Primeira Série.    |
|                   | Sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da |
|                   | Primeira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal |
|                   | Unitário das Debêntures da Primeira Série,       |
|                   | conforme o caso, incidirão juros remuneratórios  |
|                   | correspondentes a 100% (cem por cento) da        |
|                   | variação acumulada das taxas médias diárias dos  |
|                   | Depósitos Interfinanceiros – DI de um dia, “over |
|                   | extra grupo”, expressas na forma percentual ao   |
|                   | ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias |
|                   | Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela  |
|                   | B3, no informativo diário disponível em sua      |
|                   | página na internet (www.cetip.com.br) (“Taxa     |
|                   | DI”), acrescida exponencialmente de sobretaxa de |
|                   | [•]% ([•]) ao ano, base 252 (duzentos e          |
|                   | cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das   |
|                   | Debêntures da Primeira Série”). A Remuneração    |
|                   | das Debêntures da Primeira Série será calculada  |
|                   | de forma exponencial e cumulativa, pro rata      |
|                   | temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes   |
|                   | sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da |
|                   | Primeira Série ou sobre o saldo do Valor Nominal |
|                   | Unitário das Debêntures da Primeira Série,       |
|                   | conforme aplicável, desde a Data de              |
|                   | Integralização ou a Data de Pagamento da         |
|                   | Remuneração das Debêntures da Primeira Série     |
|                   | (conforme definida abaixo) imediatamente         |
|                   | anterior, conforme o caso, até a data do seu     |
|                   | efetivo pagamento, de acordo com a fórmula       |
|                   | prevista na Escritura de Emissão.                |
|                   |                                                  |
|                   | Remuneração das Debêntures da Segunda Série.     |
|                   | Sobre o Valor Nominal Atualizado das Debêntures  |
|                   | da Segunda Série incidirão juros remuneratórios  |
|                   | correspondentes a [•]% ([•]) ao ano, base 252    |
|                   | (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis         |
|                   | (“Remuneração das Debêntures da Segunda Série”). |
|                   | A Remuneração das Debêntures da Segunda Série    |
|                   | será calculada de forma exponencial e            |
|                   | cumulativa, pro rata temporis por Dias Úteis     |
|                   | decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal     |
|                   | Atualizado, desde a Data de Integralização ou a  |
|                   | Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures  |
|                   | da Segunda Série (conforme definida abaixo)      |
|                   | imediatamente anterior, conforme o caso, até a   |
|                   | data do seu efetivo pagamento, de acordo com a   |
|                   | fórmula prevista na Escritura de Emissão.        |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Pagamento da      | Pagamento da Remuneração das Debêntures da       |
| Remuneração       | Primeira Série. Observado o disposto na          |
|                   | Escritura de Emissão e ressalvados os pagamentos |
|                   | em decorrência das hipóteses de vencimento       |
|                   | antecipado e de resgate antecipado total         |
|                   | previstas na Escritura de Emissão, a Remuneração |
|                   | das Debêntures da Primeira Série será paga       |
|                   | trimestralmente a contar do primeiro pagamento   |
|                   | da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, |
|                   | sempre no dia 15 dos meses de fevereiro, maio,   |
|                   | agosto e novembro de cada ano, sendo a primeira  |
|                   | parcela devida em 15 de fevereiro de 2019 e, a   |
|                   | última, excepcionalmente, na Data de Vencimento  |
|                   | das Debêntures, conforme cronograma descrito na  |
|                   | tabela a seguir (cada uma delas “Data de         |
|                   | Pagamento da Remuneração das Debêntures da       |
|                   | Primeira Série”):                                |
|                   |                                                  |
|                   |                                                  |
|                   |  --------- ------------------------------------- |
|                   |                                                  |
|                   |  Parcela   Datas de Pagamento da Remuneração das |
|                   |             Debêntures da Primeira Série         |
|                   |                                                  |
|                   |   1         15 de fevereiro de 2019              |
|                   |                                                  |
|                   |   2         15 de maio de 2019                   |
|                   |                                                  |
|                   |   3         15 de agosto de 2019                 |
|                   |                                                  |
|                   |   4         15 de novembro de 2019               |
|                   |                                                  |
|                   |   5         15 de fevereiro de 2020              |
|                   |                                                  |
|                   |   6         15 de maio de 2020                   |
|                   |                                                  |
|                   |   7         15 de agosto de 2020                 |
|                   |                                                  |
|                   |   8         15 de novembro de 2020               |
|                   |                                                  |
|                   |   9         15 de fevereiro de 2021              |
|                   |                                                  |
|                   |   10        15 de maio de 2021                   |
|                   |                                                  |
|                   |   11        15 de agosto de 2021                 |
|                   |                                                  |
|                   |   12        15 de novembro de 2021               |
|                   |                                                  |
|                   |   13        15 de fevereiro de 2022              |
|                   |                                                  |
|                   |   14        15 de maio de 2022                   |
|                   |                                                  |
|                   |   15        15 de agosto de 2022                 |
|                   |                                                  |
|                   |   16        15 de novembro de 2022               |
|                   |                                                  |
|                   |   17        15 de fevereiro de 2023              |
|                   |                                                  |
|                   |   18        15 de maio de 2023                   |
|                   |                                                  |
|                   |   19        15 de agosto de 2023                 |
|                   |                                                  |
|                   |   20        15 de novembro de 2023               |
|                   |                                                  |
|                   |   21        15 de fevereiro de 2024              |
|                   |                                                  |
|                   |   22        15 de maio de 2024                   |
|                   |                                                  |
|                   |   23        15 de agosto de 2024                 |
|                   |                                                  |
|                   |   24        15 de novembro de 2024               |
|                   |                                                  |
|                   |   25        15 de fevereiro de 2025              |
|                   |                                                  |
|                   |   26        15 de maio de 2025                   |
|                   |                                                  |
|                   |   27        15 de agosto de 2025                 |
|                   |                                                  |
|                   |   28        15 de novembro de 2025               |
|                   |                                                  |
|                   |   29        15 de fevereiro de 2026              |
|                   |                                                  |
|                   |   30        15 de maio de 2026                   |
|                   |                                                  |
|                   |   31        15 de agosto de 2026                 |
|                   |                                                  |
|                   |   32        Data de Vencimento das Debêntures    |
|                   |                                                  |
|                   |  --------- ------------------------------------- |
|                   |                                                  |
|                   | Pagamento da Remuneração das Debêntures da       |
|                   | Segunda Série. Observado o disposto na Escritura |
|                   | de Emissão e ressalvados os pagamentos em        |
|                   | decorrência das hipóteses de vencimento          |
|                   | antecipado e de resgate antecipado total         |
|                   | previstas na Escritura de Emissão, a Remuneração |
|                   | das Debêntures da Segunda Série será paga        |
|                   | trimestralmente a contar do primeiro pagamento   |
|                   | da Remuneração das Debêntures da Segunda Série,  |
|                   | sempre no dia 15 dos meses de fevereiro, maio,   |
|                   | agosto e novembro de cada ano, sendo a primeira  |
|                   | parcela devida em 15 de fevereiro de 2019 e, a   |
|                   | última, excepcionalmente, na Data de Vencimento  |
|                   | das Debêntures, conforme cronograma descrito na  |
|                   | tabela a seguir (cada uma delas “Data de         |
|                   | Pagamento da Remuneração das Debêntures da       |
|                   | Segunda Série”):                                 |
|                   |                                                  |
|                   |                                                  |
|                   |  --------- ------------------------------------- |
|                   |                                                  |
|                   |  Parcela   Datas de Pagamento da Remuneração das |
|                   |             Debêntures da Segunda Série          |
|                   |                                                  |
|                   |   1         15 de fevereiro de 2019              |
|                   |                                                  |
|                   |   2         15 de maio de 2019                   |
|                   |                                                  |
|                   |   3         15 de agosto de 2019                 |
|                   |                                                  |
|                   |   4         15 de novembro de 2019               |
|                   |                                                  |
|                   |   5         15 de fevereiro de 2020              |
|                   |                                                  |
|                   |   6         15 de maio de 2020                   |
|                   |                                                  |
|                   |   7         15 de agosto de 2020                 |
|                   |                                                  |
|                   |   8         15 de novembro de 2020               |
|                   |                                                  |
|                   |   9         15 de fevereiro de 2021              |
|                   |                                                  |
|                   |   10        15 de maio de 2021                   |
|                   |                                                  |
|                   |   11        15 de agosto de 2021                 |
|                   |                                                  |
|                   |   12        15 de novembro de 2021               |
|                   |                                                  |
|                   |   13        15 de fevereiro de 2022              |
|                   |                                                  |
|                   |   14        15 de maio de 2022                   |
|                   |                                                  |
|                   |   15        15 de agosto de 2022                 |
|                   |                                                  |
|                   |   16        15 de novembro de 2022               |
|                   |                                                  |
|                   |   17        15 de fevereiro de 2023              |
|                   |                                                  |
|                   |   18        15 de maio de 2023                   |
|                   |                                                  |
|                   |   19        15 de agosto de 2023                 |
|                   |                                                  |
|                   |   20        15 de novembro de 2023               |
|                   |                                                  |
|                   |   21        15 de fevereiro de 2024              |
|                   |                                                  |
|                   |   22        15 de maio de 2024                   |
|                   |                                                  |
|                   |   23        15 de agosto de 2024                 |
|                   |                                                  |
|                   |   24        15 de novembro de 2024               |
|                   |                                                  |
|                   |   25        15 de fevereiro de 2025              |
|                   |                                                  |
|                   |   26        15 de maio de 2025                   |
|                   |                                                  |
|                   |   27        15 de agosto de 2025                 |
|                   |                                                  |
|                   |   28        15 de novembro de 2025               |
|                   |                                                  |
|                   |   29        15 de fevereiro de 2026              |
|                   |                                                  |
|                   |   30        15 de maio de 2026                   |
|                   |                                                  |
|                   |   31        15 de agosto de 2026                 |
|                   |                                                  |
|                   |   32        Data de Vencimento das Debêntures    |
|                   |                                                  |
|                   |  --------- ------------------------------------- |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Local de          | Os pagamentos referentes às Debêntures e a       |
| Pagamento das     | quaisquer outros valores eventualmente devidos   |
| Debêntures        | pela Brasil PCH nos termos da Escritura de       |
|                   | Emissão serão efetuados pela Emissora no         |
|                   | respectivo vencimento, utilizando-se, conforme o |
|                   | caso: (i) os procedimentos adotados pela B3,     |
|                   | para as Debêntures custodiadas eletronicamente   |
|                   | na B3; e/ou (ii) os procedimentos adotados pelo  |
|                   | escriturador contratado para este fim, para as   |
|                   | Debêntures que não estejam custodiadas           |
|                   | eletronicamente B3.                              |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Encargos          | Sem prejuízo das Remunerações, ocorrendo         |
| Moratórios        | impontualidade no pagamento de qualquer quantia  |
|                   | devida aos Debenturistas, o valor em atraso      |
|                   | ficará sujeito, independentemente de aviso,      |
|                   | interpelação ou notificação judicial ou          |
|                   | extrajudicial, a: (i) multa moratória            |
|                   | irredutível e de natureza não compensatória de   |
|                   | 2% (dois por cento), incidente sobre o valor     |
|                   | devido e não pago; e (ii) juros de mora          |
|                   | calculados pro rata temporis desde a data do     |
|                   | inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo |
|                   | pagamento (exclusive), à taxa de 1% (um por      |
|                   | cento) ao mês, incidente sobre o montante devido |
|                   | e não pago (“Encargos Moratórios”).              |
+-------------------+--------------------------------------------------+
| Identificação dos | Conforme descritos na Cláusula 1.1 deste         |
| Direitos Cedidos  | Contrato.                                        |
| Fiduciariamente   |                                                  |
+-------------------+--------------------------------------------------+

3.  A linguagem da tabela acima sumariza os principais termos e
    condições das Obrigações Garantidas, tendo sido preparada pelas
    Partes deste Contrato para fins de cumprimento de certos requisitos
    da legislação brasileira. Contudo, a presente tabela não tem o
    escopo de modificar, aditar ou se sobrepor aos termos das Obrigações
    Garantidas conforme previstos na Escritura de Emissão.

3.  APERFEIÇOAMENTO

    1.  As Cedentes se obrigam, às suas expensas, a:

(i) entregar ao Agente Fiduciário, ao Agente de Contas e ao Banco
      Depositário (conforme definido abaixo) 1 (uma) via original do
      presente Contrato devidamente registrada nos competentes cartórios
      de registro de títulos e documentos da comarca da Cidade de Belo
      Horizonte, Estado de Minas Gerais, e da comarca da Cidade de São
      Paulo, Estado de São Paulo ("RTDs”), no prazo de 10 (dez) Dias
      Úteis a contar do recebimento do termo que comprove a quitação das
      dívidas decorrentes dos Contratos BNDES (conforme definidos na
      Escritura de Emissão) e a liberação das respectivas garantias a
      ser emitido pelo BNDES (“Termo de Liberação de Garantias BNDES”),
      que não poderá ultrapassar o prazo de 90 (noventa) dias contados
      da Data de Emissão (“Prazo Inicial”), renováveis automaticamente,
      por mais 90 (noventa) dias sem qualquer ônus para a Emissora
      (“Prazo Adicional”), desde que estejam cumpridos todos os
      Requisitos para Prorrogação (conforme definidos abaixo);

(ii) no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis da data de assinatura de
     eventuais aditamentos a este Contrato (incluindo dos Termos de
     Atualização e Oneração), providenciar o protocolo de referidos
     aditamentos nos RTDs;

(iii) no prazo máximo de 10 (dez) dias contados da data do último
      protocolo realizado nos termos do item (ii) desta Cláusula 3.1,
      prorrogável por mais 10 (dez) dias exclusivamente caso sejam
      formuladas exigências pelos RTDs, entregar ao Agente Fiduciário 1
      (uma) via original dos eventuais aditamentos ao presente Contrato
      devidamente registrada em todos os competentes RTDs;

(iv) providenciar que a PCHPAR e as SPEs registrem a garantia
     constituída nos termos deste Contrato e do Contrato de Alienação
     Fiduciária, no Livro de Registro de Ações Nominativas da PCHPAR e
     de cada uma das SPEs, averbando a seguinte linguagem: "Em favor dos
     titulares das debêntures da 1ª (primeira) emissão, pela Brasil PCH
     S.A., de debêntures simples, não conversíveis em ações, em 2 (duas)
     séries, representados pela Oliveira Trust Distribuidora de Títulos
     e Valores Mobiliários S.A., na qualidade de agente fiduciário: (a)
     foram alienadas fiduciariamente, todas as ações de emissão da
     [PHCPAR PCH Participações S.A. {ou} [denominação da SPE em
     referência]] (“Companhia”), nesta data detidas pela [Brasil PCH
     S.A. {ou} PHCPAR PCH Participações S.A.] e correspondentes à [●]
     ([●]) ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal,
     representativas de 100% (cem por cento) do capital social da
     Companhia, assim como todas as ações futuras de emissão da
     Companhia que vierem a ser por elas emitidas e subscritas ou
     adquirida, nos termos do “Instrumento Particular de Alienação
     Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças” celebrado em [●]
     de [●] de 2018, cuja cópia se encontra arquivada na sede da
     Companhia; e (b) cedidos fiduciariamente todos os frutos, lucros,
     rendimentos, remuneração, reembolso de capital, bonificações,
     vantagens, juros, distribuições e demais direitos que forem
     atribuídos expressamente às ações alienadas mencionadas acima, a
     qualquer título, inclusive dividendos, juros sobre o capital
     próprio e todos os demais proventos, nos termos do “Instrumento
     Particular de Cessão Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos
     Emergentes e de Direitos Creditórios e Outras Avenças” celebrado em
     [●] de [●] de 2018, cuja cópia se encontra arquivada na sede da
     Companhia”;

     1.  

(v) disponibilizar ao Agente Fiduciário cópias autenticadas integrais
    dos Livros de Registro de Ações Nominativas da PCHPAR e de cada uma
    das SPEs com a averbação da garantia objeto deste Contrato, conforme
    a descrição prevista no item (iv) desta Cláusula 3.1, no prazo de 10
    (dez) Dias Úteis a contar do recebimento do Termo de Liberação de
    Garantias BNDES, que não poderá ultrapassar o Prazo Inicial,
    prorrogável pelo Prazo Adicional, desde que estejam cumpridos todos
    os Requisitos para Prorrogação.

    1.  Para fins deste Contrato, entende-se como “Requisitos para
        Prorrogação” os seguintes requisitos, em conjunto: (i) quitação
        das Dívidas Existentes (conforme definidas na Escritura); (ii)
        adoção, pela Emissora, pela PCHPAR e pelas SPEs, conforme o caso
        de todas as devidas providências de sua responsabilidade que
        forem necessárias para liberação dos ônus decorrentes das
        Dívidas Existentes; e (iii) o não cumprimento do prazo de 90
        (noventa) dias previsto no inciso (i) da Cláusula 3.1.1 acima
        exclusivamente em decorrência do atraso no processo interno do
        Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES
        (“BNDES”) para entrega do respectivo “Termo de Liberação de
        Garantias” ou de outros documentos necessários para a
        formalização da liberação das garantias constituídas no âmbito
        das Dívidas Existentes.

    1.  Nos termos do artigo 290 do Código Civil, as Cedentes deverão
        enviar à ANEEL e ao Ministério de Minas e Energia (“MME”), com
        cópia para as demais contrapartes dos Direitos Cedidos
        Fiduciariamente, bem como à Eletrobrás, em todos os casos com
        aviso de recebimento, dentro do Prazo Inicial, prorrogável pelo
        Prazo Adicional, desde que estejam cumpridos todos os Requisitos
        para Prorrogação, notificação na forma constante,
        respectivamente, do Anexo VI, do Anexo VII e do Anexo VIII deste
        Contrato (em conjunto, “Notificações de Cessão Fiduciária”),
        observado que tal entrega deverá ser realizada a representantes
        autorizados de tais contrapartes.

        1.  As Cedentes se obrigam a entregar ao Agente Fiduciário,
            evidência de recebimento pela ANEEL, pelo MME, pelas demais
            contrapartes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente, bem como
            pela Eletrobrás, de suas aplicáveis Notificações de Cessão
            Fiduciária: (i) no caso das primeiras Notificações de Cessão
            Fiduciária, no Prazo Inicial, renovável pelo Prazo
            Adicional, desde que estejam cumpridos todos os Requisitos
            para Prorrogação; e (ii) nos demais casos, no prazo de
            10 (dez) Dias Úteis contados da data de assinatura dos
            aditamentos a este Contrato ou do respectivo Termo de
            Atualização e Oneração. As Cedentes se obrigam ainda a,
            conforme se faça necessário para fins do cumprimento de suas
            obrigações constantes deste Contrato, notificar todo e
            qualquer terceiro sobre a presente Cessão Fiduciária, nos
            termos e de acordo com esta Cláusula 3.2.

        2.  As Partes concordam que, na ocorrência de qualquer alteração
            nos dados das Contas Vinculadas, incluindo, sem limitação,
            alteração de número e/ou agência de tais Contas Vinculadas,
            bem como na hipótese de substituição do Banco Depositário,
            após a devida aprovação pelos Debenturistas, as Cedentes
            deverão enviar às respectivas contrapartes dos Direitos
            Cedidos Fiduciariamente novas Notificações de Cessão
            Fiduciária indicando os novos dados bancários aplicáveis
            para pagamento de tais Direitos Cedidos Fiduciariamente, nos
            prazos e condições estabelecidos nesta Cláusula 3.2,
            inclusive no que concerne à comprovação ao Agente Fiduciário
            da entrega de tais novas Notificações de Cessão Fiduciária,
            bem como deverão celebrar novo Termo de Atualização e
            Oneração.

    2.  Todas as despesas incorridas com relação aos registros,
        protocolos e demais formalidades previstas nesta Cláusula 3
        deverão ser arcadas pelas Cedentes. Não obstante, caso as
        Cedentes não realizem os registros nos RTDs e/ou não enviem as
        Notificações de Cessão Fiduciária, o Agente Fiduciário deverá
        providenciar os registros, protocolos e demais formalidades.
        Neste caso, as Cedentes deverão reembolsar o Agente Fiduciário
        no prazo máximo de 15 (quinze) dias contados da entrega, às
        Cedentes, de cópias dos documentos comprobatórios das despesas,
        sem prejuízo da configuração de descumprimento dos termos e
        condições da Escritura de Emissão e deste Contrato e da sujeição
        de tal descumprimento ao quanto disposto na Escritura de Emissão
        e neste Contrato.

    3.  As Cedentes obrigam-se, de forma solidária, às suas expensas, a
        cumprir qualquer outra exigência legal ou regulatória que venha
        a ser aplicável e necessária à preservação e/ou ao exercício dos
        direitos constituídos neste Contrato em favor dos Debenturistas,
        representados pelo Agente Fiduciário, fornecendo ao Agente
        Fiduciário comprovação de tal cumprimento, no prazo legalmente
        estabelecido ou, em sua falta, no prazo de até 10 (dez) Dias
        Úteis contados da data de formulação de tal exigência.

4.  CONTAS VINCULADAS

    1.  Contrato de Depósito e Contrato de Administração de Contas.
        Serão celebrados os seguintes contratos para gerenciamento,
        monitoramento, movimentação e controle das Contas
        Vinculadas: (i) o “Contrato de Depósito” (“Contrato de
        Depósito”), a ser celebrado entre as Cedentes, o Banco
        Depositário e a TMF Brasil Administração e Gestão de Ativos
        Ltda. (“Agente de Contas”); e (ii) o “Contrato de Prestação de
        Serviços de Administração de Contas Vinculadas” (“Contrato de
        Administração de Contas”), a ser celebrado entre as Cedentes, o
        Agente Fiduciário, o Banco Depositário e o Agente de Contas.

        1.  As Partes, desde já, concordam que a comunicação com o Banco
            Depositário será realizada por meio do Agente de Contas.

    2.  Regras Gerais Aplicáveis às Contas Vinculadas. As Contas
        Vinculadas estão sujeitas aos seguintes termos e condições:

(i) todos os pagamentos decorrentes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente
    deverão ser efetuados exclusivamente nas Contas Vinculadas, sendo
    certo que na hipótese de quaisquer pagamentos serem efetuados às
    Cedentes de maneira diversa daquela indicada no presente Contrato,
    no Contrato de Depósito e no Contrato de Administração de Contas, as
    Cedentes obrigam-se, desde já, de maneira irrevogável e
    irretratável, a transferir para as Contas Vinculadas, no prazo de
    até 3 (três) Dias Úteis após o efetivo recebimento, todos e
    quaisquer valores recebidos relativos aos Direitos Cedidos
    Fiduciariamente;

(ii) o Banco Depositário será, durante toda a vigência do presente
     Contrato, o único e exclusivo autorizado a movimentar as Contas
     Vinculadas conforme instruções do Agente Fiduciário e/ou do Agente
     de Contas, nos termos deste Contrato, do Contrato de Depósito e do
     Contrato de Administração de Contas;

(iii) as Cedentes não terão o direito de movimentar, por qualquer meio,
      os recursos depositados nas Contas Vinculadas, ficando impedidas
      de fornecer quaisquer instruções ao Agente de Contas e ao Banco
      Depositário relativas às Contas Vinculadas sem a prévia e expressa
      anuência do Agente Fiduciário, exceto em se tratando de
      Investimentos Permitidos, nos termos da Cláusula 4.7 deste
      Contrato;

(iv) as Cedentes ficam, ainda, impedidas de: (a) fornecer quaisquer
     instruções de pagamento às contrapartes dos Direitos Cedidos
     Fiduciariamente ou a quaisquer terceiros diferentes de instruções
     previstas neste Contrato, no Contrato de Depósito e no Contrato de
     Administração de Contas; e (b) de qualquer outra maneira, alterar o
     direcionamento dos pagamentos decorrentes dos Direitos Cedidos
     Fiduciariamente em forma diversa daquela prevista neste Contrato,
     no Contrato de Depósito e no Contrato de Administração de Contas,
     sem a prévia e expressa anuência do Agente Fiduciário;

(v) enquanto houver Debêntures em Circulação (conforme definido na
    Escritura de Emissão) e até que as Obrigações Garantidas tenham sido
    integralmente cumpridas, as Cedentes deverão manter as Contas
    Vinculadas abertas, instruindo, desde já, sem prejuízo de outras
    instruções complementares, o Banco Depositário e o Agente de Contas
    a agirem em estrita conformidade com a Escritura de Emissão, este
    Contrato, o Contrato de Depósito e o Contrato de Administração de
    Contas e com as instruções do Agente Fiduciário, em favor e
    benefício dos Debenturistas.

1.  Acompanhamento das Contas Vinculadas. O Agente Fiduciário deverá
    acompanhar, mensalmente, o saldo das Contas Vinculadas por meio de
    acesso aos extratos bancários das Contas Vinculadas, obtidos por
    meio eletrônico em sistema, cujo acesso será disponibilizado pelo
    Banco Depositário e/ou pelo Agente de Contas. Caso não seja
    viabilizado o acesso por meio eletrônico, o Banco Depositário e/ou o
    Agente de Contas deverão encaminhar ao Agente Fiduciário, até o 5º
    (quinto) Dia Útil de cada mês, extratos das Contas Vinculadas
    relativos ao mês imediatamente anterior.

    1.  As Cedentes, nos termos do inciso V do parágrafo 3º, do artigo
        1°, da Lei Complementar nº 105, de 10 de janeiro de 2001
        conforme alterada, autorizam o Banco Depositário e/ou o Agente
        de Contas, de forma irrevogável e irretratável, a fornecer ao
        Agente Fiduciário as informações e a disponibilizar o acesso
        descrito na Cláusula 4.3 acima, reconhecendo, portanto, que os
        procedimentos previstos neste Contrato, no Contrato de Depósito
        e no Contrato de Administração de Contas não infringem o direito
        de sigilo bancário, que as Cedentes renunciam, desde já.

2.  Movimentação das Contas Vinculadas no Curso Normal. Caso todos os
    Requisitos para Liberação (conforme definidos abaixo) estejam sendo
    cumpridos, a seguinte mecânica deverá ser observada: (a) todos os
    pagamentos decorrentes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente devidos
    às SPEs (incluindo, mas não se limitando, totalidade dos Direitos
    Creditórios dos CCVEs) deverão ser efetuados exclusivamente nas
    Contas Vinculadas das SPEs; e (b) após cada recebimento dos Direitos
    Cedidos Fiduciariamente nas Contas Vinculadas SPEs, o Banco
    Depositário transferirá no Dia Útil subsequente ao referido
    recebimento (ou no mesmo Dia Útil, desde que o recebimento tenha
    ocorrido até às 14:00 horas (“Horário Máximo”) a totalidade dos
    recursos existentes nas Contas Vinculadas das SPEs para as contas de
    livre movimentação de titularidade das SPEs descritas no Anexo IX ao
    presente Contrato (“Contas Movimento das SPEs”).

    1.  Para fins do presente Contrato, entende-se como “Requisitos para
        Liberação” os seguintes requisitos: (i) a não ocorrência de
        vencimento antecipado das Debêntures; e (ii) a não ocorrência de
        Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definida na
        Escritura).

3.  Retenção e Movimentação das Contas Vinculadas em caso de Amortização
    Extraordinária Obrigatória. Caso 50% (cinquenta por cento) dos
    Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas
    deliberem favoravelmente à Amortização Extraordinária Obrigatória,
    nos termos descritos na Cláusula 8.4 Escritura de Emissão, o Agente
    Fiduciário deverá comunicar, no mesmo Dia Útil, ao Agente de Contas,
    com cópia para a Emissora, sobre a ocorrência de tal evento, devendo
    o Agente de Contas notificar o Banco Depositário, com cópia para o
    Agente Fiduciário, no Dia Útil subsequente, ordenando o Banco
    Depositário a observar a mecânica relativamente às Contas Vinculadas
    prevista nesta Cláusula 4.5.

    1.  Todos os pagamentos decorrentes dos Direitos Cedidos
        Fiduciariamente devidos às SPEs (incluindo, mas não se
        limitando, os Direitos Creditórios dos CCVEs) deverão ser
        efetuados exclusivamente nas Contas Vinculadas das SPEs, sendo
        certo que o Banco Depositário, no Dia Útil subsequente ao
        recebimento de tais pagamentos (ou no mesmo Dia Útil, desde que
        o recebimento tenha ocorrido até o Horário Máximo): (1) reterá
        60% (sessenta por cento) dos valores depositados nas Contas
        Vinculadas das SPEs (“Recursos Retidos em Garantia – SPEs”) nas
        Contas Vinculadas das SPEs; e (2) transferirá os demais 40%
        (quarenta por cento) dos valores depositados nas Contas
        Vinculadas das SPEs para as Contas Movimento das SPEs.

        1.  Exclusivamente no caso das hipóteses previstas nos
            incisos (i) e (iv) da Cláusula 8.4.1 da Escritura de
            Emissão, caso sejam comprovadamente sanadas as obrigações
            inadimplidas que deram causa à Amortização Extraordinária
            Obrigatória, conforme venha a ser deliberado por
            Debenturistas representando, no mínimo, 50% (cinquenta por
            cento) das Debêntures em Circulação, reunidos em Assembleia
            Geral de Debenturistas convocada especificamente para este
            fim, a retenção dos 60% (sessenta por cento) dos valores
            depositados nas Contas Vinculadas das SPEs prevista no
            item (1) da Cláusula 4.5.1 acima cessará em até 1 (um) Dia
            Útil contado da data da realização de referida Assembleia
            Geral de Debenturistas. Neste caso: (i) o Agente Fiduciário
            notificará, em 1 (um) Dia Útil contado de referida
            Assembleia, o Agente de Contas, ordenando a suspenção das
            retenções; e (ii) até o Dia Útil subsequente, o Agente de
            Contas notificará o Banco Depositário, autorizando-o a
            cessar as retenções e retomar a liberação automática
            prevista na Cláusula 4.4 acima dos recursos futuros, sendo
            que: (a) os recursos já retidos nas Contas Vinculadas
            deverão ser utilizados para o pagamento da próxima
            amortização; e (b) a próxima amortização será a maior
            entre (1) o montante dos Recursos Retidos em Garantia – SPEs
            e (2) o montante a ser pago a título de amortização
            ordinária das Debêntures (nos termos da Cláusula 6.7 da
            Escritura de Emissão), devida em data imediatamente
            subsequente à Assembleia Geral de Debenturistas, acrescida
            da Remuneração (nos termos da Cláusula 6.8 da Escritura de
            Emissão), podendo haver Amortização Extraordinária
            Obrigatória neste período, observado o disposto na Escritura
            de Emissão.

    2.  Enquanto a hipótese que causou a decretação da Amortização
        Extraordinária Obrigatória não tiver sido sanada e não tiver
        ocorrido Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da
        Cláusula 4.5.1.1 acima, o Agente Fiduciário notificará o Agente
        de Contas, no Dia Útil subsequente ao fim de cada Trimestre
        (conforme definido na Escritura de Emissão), para que este, no
        Dia Útil subsequente, notifique o Banco Depositário,
        orientando-o a transferir os Recursos Retidos em Garantia - SPEs
        das Contas Vinculadas das SPEs diretamente à Conta Vinculada da
        PCHPAR e, desta, para a Conta Vinculada da Emissora, em ambos os
        casos no Dia Útil subsequente (ou no mesmo Dia Útil, desde que a
        transferência anterior tenha ocorrido até o Horário Máximo). Uma
        vez Transferidos à Conta Vinculada da Emissora os recursos
        constituirão os “Recursos Retidos em Garantia - Emissora”.

    3.  A Emissora informará ao Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias
        Uteis contados do encerramento de cada Trimestre:

(i) o saldo final de caixa apurado nas Contas Movimento das SPEs, na
      conta de livre movimentação nº [●] de titularidade da PCHPAR,
      junto à agência nº [●], do banco [●] (“Conta Movimento da
      PCHPAR”), na conta de livre movimentação nº [●] de titularidade da
      Emissora, junto à agência nº [●], do banco [●] (“Conta Movimento
      da Emissora” e, em conjunto com as Conta Movimento das SPEs e a
      Conta Movimento da PCHPAR, “Contas Movimento”) e em quaisquer
      outras contas bancárias, de natureza vinculada ou livre, de
      titularidade das Cedentes, (“Saldo Final de Caixa”);

(ii) os montantes necessários para manutenção do Caixa Máximo (conforme
       definido na Escritura de Emissão) no Trimestre subsequente
       distribuídos nas Contas Movimento das SPEs, na Conta Movimento da
       PCHPAR e na Conta Movimento Emissora (“Caixa Máximo Alocado”).

     1.  A Emissora, no Dia Útil subsequente à remessa ao Agente
         Fiduciário da informação da composição da Reserva - Caixa
         Excedente, providenciará as transferências da Reserva - Caixa
         Excedente das Contas Movimento das SPEs e da Conta Movimento da
         PCHPAR para a Conta Vinculada da PCHPAR e da Conta Movimento da
         Emissora para a Conta Vinculada da Emissora, sendo certo que os
         recursos transferidos à Conta Vinculada Emissora se somarão aos
         preexistentes e comporão os “Recursos Retidos em Garantia -
         Emissora”.

     2.  O Agente Fiduciário, no Dia Útil subsequente à transferência
         pela Emissora da Reserva - Caixa Excedente de cada SPE para a
         Conta Vinculada da PCHPAR, transferirá à Conta Vinculada
         Emissora a integralidade dos recursos existentes da Conta
         Vinculada da PCHPAR, sendo certo que: (i) os recursos
         transferidos à Conta Vinculada da Emissora se somarão aos
         preexistentes e comporão os “Recursos Retidos em Garantia -
         Emissora”; e (ii) a integralidade dos Recursos Retidos em
         Garantia - Emissora comporá o valor da nova obrigação
         pecuniária vincenda, incluindo os montantes relativos à
         amortização ordinária e pagamento da Remuneração nos termos da
         Cláusula 6.7 e 6.8 da Escritura de Emissão, à Amortização
         Extraordinária Obrigatória e aos respectivos custos de
         desfazimento do Swap da Primeira Série, conforme descrito na
         Cláusula 4.5.6(ii) abaixo.

     3.  A Emissora, conforme o caso, apresentará e/ou informará ao
         Agente Fiduciário, em até 40 (quarenta) dias contados do
         encerramento de cada Trimestre:

(i) as Demonstrações Financeiras Consolidadas Trimestrais Auditadas da
    Emissora (conforme definidas na Escritura de Emissão)

(ii) o Valor Nominal Unitário, o Valor Nominal Atualizado ou o saldo do
     Valor Nominal Unitário, conforme o caso, referente às parcelas da
     Primeira e da Segunda Séries a vencer imediatamente anteriores à
     data de realização da Amortização Extraordinária, nos termos das
     Cláusulas 6.7.1 e 6.7.2 da Escritura de Emissão, a respectiva
     remuneração, conforme previstas na Cláusula 6.8 da Escritura de
     Emissão, bem como, se for o caso, os Encargos Moratórios devidos e
     não pagos, assim como: (a) em relação às Debêntures da Primeira
     Série: o Custo de Reposição (conforme definido na Escritura de
     Emissão), para fins de compor o valor que será empregado para fazer
     jus ao pagamento, pela Emissora, do custo referente ao desfazimento
     do Swap Primeira Série (conforme definido na Escritura de Emissão),
     e, se houver, os eventuais, custos e despesas com assessores legais
     e (b) em relação às Debêntures da Segunda Série, o Custo de
     Reposição (conforme definido na Escritura de Emissão) e, se houver,
     os eventuais custos e despesas com assessores legais (“Montante
     para Cumprimento de Obrigações”). O Saldo Final de Caixa, deduzido
     o Caixa Máximo Alocado e o Montante para Cumprimento de Obrigações,
     se existente, comporá a “Reserva – Caixa Excedente” de cada SPE, da
     PCHPAR e da Emissora.

     1.  As Partes reconhecem e aceitam que o montante deduzido do saldo
         final de caixa depositado em todas e quaisquer contas bancárias
         de titularidade da Emissora e das Fiadoras, nos termos da
         alínea (a) do item (ii) da Cláusula 4.5.6 acima, será utilizado
         integral e exclusivamente para fins de pagamento, pela
         Emissora, do custo referente ao desfazimento do Swap Primeira
         Série. Caso o custo de desfazimento do Swap Primeira Série
         devido pela Emissora seja inferior ao montante reservado para
         tal pagamento nos termos da alínea (a) do item (ii) da Cláusula
         4.5.6 acima, a Emissora informará ao Agente Fiduciário o valor
         excedente, comprometendo-se a utilizar tal saldo integralmente
         para realização de Amortização Extraordinária Obrigatória das
         Debêntures de maneira pari passu entre as séries.

     1.  Uma vez recebidas as Demonstrações Financeiras Consolidadas
         Trimestrais Auditadas da Emissora (conforme definidas na
         Escritura de Emissão) e as informações relativas ao Saldo Final
         de Caixa, ao Caixa Máximo Alocado e ao Montante para
         Cumprimento das Obrigações, o Agente Fiduciário verificará, em
         até 5 (cinco) dias contados do recebimento, o adequado
         cumprimento das regras de movimentação das Contas Vinculadas
         descritas nas Cláusulas 4.5.1 a 4.5.6 acima e notificará o
         Agente de Contas a autorizar o Banco Depositário a:

(i) na data prevista para a realização da amortização do Valor Nominal
    Unitário ou do Valor Nominal Atualizado e pagamento da Remuneração,
    em observância ao disposto nas Cláusulas 6.7 e 6.8 da Escritura de
    Emissão transferir, dos Recursos Retidos em Garantia – Emissora,
    para as respectivas contas de pagamento dos Debenturistas, um
    montante equivalente ao que for necessário para a realização da
    amortização e pagamento de Remuneração previstos neste item;

(ii) em 50 (cinquenta) dias corridos contados do encerramento de cada
     Trimestre, transferir, dos Recursos Retidos em Garantia – Emissora,
     o Valor da Amortização Extraordinária (conforme definido na
     Cláusula 8.4.3.2 da Escritura de Emissão), para a conta de
     pagamento das Debentures, de titularidade da Emissora, mantida
     junto ao agente liquidante, para fins de realização da Amortização
     Extraordinária Obrigatória (nos termos da Cláusula 8.4.4 da
     Escritura de Emissão); ou

(iii) caso o Valor da Amortização Extraordinária seja superior ao Teto
      da Amortização Extraordinária Obrigatória (conforme definido na
      Escritura de Emissão), em 10 (dez) Dias Úteis contados da última
      Amortização Extraordinária Obrigatória, transferir a integralidade
      dos Recursos Retidos em Garantia - Emissora para a conta de
      pagamento das Debentures, de titularidade da Emissora, mantida
      junto ao agente liquidante, para realização do resgate das
      Debêntures da Primeira Série e o resgate das Debêntures da Segunda
      Série (nos termos da Cláusula 8.4.6 da Escritura de Emissão),
      sendo certo que, caso os recursos de que tratam este item (ii) não
      sejam suficientes para resgatar as Debêntures, tais recursos
      deverão permanecer depositados (e ficarão retidos) nas Contas
      Vinculadas até que haja recursos suficientes para a realização do
      resgate total das Debêntures em Circulação.

      1.  A qualquer momento, a Emissora poderá solicitar ao Agente
          Fiduciário a transferência de recursos depositados nas Contas
          Vinculadas das SPEs, na Conta Vinculada da PCHPAR e/ou na
          Conta Vinculada da Emissora, para as Contas Movimento das
          SPEs, para a Conta Movimento da PCHPAR e/ou para a Conta
          Movimento da Emissora para suportar gastos extraordinários das
          SPEs, desde que haja: (i) pedido justificado da Emissora neste
          sentido; e (ii) aprovação de, no mínimo, 50% (cinquenta por
          cento) dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
          Debenturistas especialmente convocada para este fim, nos
          termos previstos na Escritura de Emissão.

      1.  Retenção e Movimentação das Contas Vinculadas em caso de
          Evento de Vencimento Antecipado Automático ou de Decretação de
          Vencimento Antecipado. Na ocorrência de qualquer Evento de
          Vencimento Antecipado Automático (conforme definido na
          Escritura de Emissão) ou caso os Debenturistas deliberem em
          Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Escritura de
          Emissão, favoravelmente ao vencimento antecipado, o Agente
          Fiduciário deverá comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis, o
          Agente de Contas, com cópia para a Emissora, sobre a
          ocorrência de tal evento, devendo o Agente de Contas
          notificar, o Banco Depositário, em até 1 (um) Dia Útil, com
          cópia para o Agente Fiduciário, ordenando o Banco Depositário
          a observar a seguinte mecânica relativamente à movimentação
          das Contas Vinculadas:

(a) todos os pagamentos decorrentes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente
    devidos às SPEs (incluindo, mas não se limitando, os Direitos
    Creditórios dos CCVEs) deverão ser efetuados exclusivamente nas
    Contas Vinculadas das SPEs, sendo certo que o Banco Depositário
    deverá reter a totalidade destes valores nas Contas Vinculadas das
    SPEs;

(b) não apenas as Contas Vinculadas das SPEs, mas todas as demais Contas
    Vinculadas, deverão ser bloqueadas pelo Banco Depositário
    imediatamente após o recebimento de notificação neste sentido, de
    modo que a totalidade dos recursos que estejam ali depositados,
    incluindo para todos os fins os Investimentos Permitidos, permaneçam
    à disposição dos Debenturistas; e

(c) sem prejuízo das demais Garantias constituídas e/ou outorgadas no
    âmbito da Emissão, no caso da ocorrência de vencimento antecipado
    das Debêntures ou caso, na Data de Vencimento, as Obrigações
    Garantidas não tenham sido quitadas, todos e quaisquer valores
    decorrentes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente serão utilizados
    pelo Agente Fiduciário para pagamento das Obrigações Garantidas, na
    forma da Cláusula 8 deste Contrato, exercendo sobre os mesmos todos
    os direitos assegurados pela legislação em vigor e por este Contrato
    visando ao adimplemento das Obrigações Garantidas.

    1.  Investimentos Permitidos. A política de investimentos dos
        recursos depositados nas Contas Vinculadas será determinada por
        meio de instruções expressas a serem enviadas pelas Cedentes,
        sendo certo que as Cedentes devem ordenar que os valores
        decorrentes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente mantidos nas
        Contas Vinculadas sejam investidos pelo Banco Depositário
        em: (i) fundos de investimento do Banco Depositário lastreados
        em títulos e valores mobiliários de renda fixa, emitidos pelo
        Tesouro Nacional ou pelo Banco Central do Brasil; ou (ii)
        diretamente através da aquisição de títulos e valores
        mobiliários emitidos pelo Tesouro Nacional ou pelo Banco Central
        do Brasil, excetuando-se aqueles indexados à variação cambial;
        ou (iii) em Certificado de Depósito Bancário (CDB) emitidos pelo
        Banco Depositário, em qualquer caso sempre com liquidez diária
        ("Investimentos Permitidos").

        1.  Os rendimentos oriundos de Investimentos Permitidos
            incorporar-se-ão à garantia objeto deste Contrato e
            integrarão, para todos os fins, o saldo das Contas
            Vinculadas, sendo certo que a liberação de tais valores
            estará sujeita aos termos e condições estabelecidos neste
            Contrato.

5.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS

    1.  As Cedentes declaram e garantem, neste ato, em caráter
        irrevogável e irretratável, que:

(i) são sociedades devidamente organizadas, constituídas e existentes
    sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras, sem registro de emissor de valores mobiliários perante
    a CVM, estando aptas e devidamente autorizadas a desempenhar as
    atividades descritas em seus objetos sociais;

(ii) são plenamente capazes para cumprir todas as obrigações
     (financeiras e não financeiras) previstas neste Contrato, na
     Escritura de Emissão e em quaisquer outros documentos da Emissão de
     que são parte;

(iii) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias (a) à celebração deste Contrato, (b) ao
      cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e (c) à
      constituição dos direitos reais de garantia decorrentes deste
      Contrato, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
      legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários para
      tanto;

(iv) o presente Contrato constitui obrigação lícita, válida, vinculante
     e eficaz, exequível de acordo com seus respectivos termos e
     condições, e não há qualquer fato impeditivo à constituição da
     presente Cessão Fiduciária;

(v) os representantes legais das Cedentes que assinam este Contrato têm
    poderes societários e/ou delegados para assumir, em nome das
    Cedentes, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatários, têm os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor e efeito;

(vi) não tem ciência da existência de (a) descumprimento de qualquer
     disposição contratual relevante, legal ou de qualquer outra ordem
     judicial, administrativa ou arbitral ou (b) qualquer processo ou
     procedimento, judicial, administrativo ou arbitral, em qualquer dos
     casos deste inciso: (1) que possa afetar, de maneira
     comprovadamente relevante, a válida e eficaz constituição, execução
     e cumprimento do presente Contrato; ou (2) visando a anular,
     alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar este
     Contrato e/ou quaisquer outros documentos da Emissão;

(vii) a celebração, os termos e condições deste Contrato e o cumprimento
      das obrigações aqui previstas, (a) não infringem o estatuto social
      das Cedentes; (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento
      do qual as Cedentes sejam parte e/ou pelo qual qualquer de seus
      respectivos bens ou propriedades esteja sujeito e/ou qualquer
      outra obrigação anteriormente assumida pelas Cedentes; (c) não
      resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
      estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual as
      Cedentes sejam parte e/ou pelo qual qualquer de seus respectivos
      bens ou propriedades esteja sujeito ou (ii) rescisão de qualquer
      desses contratos ou instrumentos; (d) não infringem qualquer
      disposição legal ou regulamentar a que as Cedentes e/ou qualquer
      de seus respectivos bens ou propriedades esteja sujeito; e (e) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete as Cedentes e/ou qualquer de seus
      respectivos bens ou propriedades;

(viii) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes
       deste Contrato, da Escritura de Emissão e de quaisquer outros
       documentos da Emissão de que são parte, e não ocorreu e não
       existe, na presente data, qualquer Evento de Vencimento
       Antecipado;

(ix) examinaram todos os documentos necessários ao completo conhecimento
     das Obrigações Garantidas, incluindo os termos e condições da
     Escritura de Emissão;

(x) a Cessão Fiduciária criada por meio deste Contrato sobre os Direitos
    Cedidos Fiduciariamente constitui um direito real de garantia
    válido, legal e perfeito, exequível em conformidade com os termos
    aqui estabelecidos;

(xi) a celebração do presente Contrato, com a consequente constituição
     da Cessão Fiduciária, não comprometerá a operacionalização e a
     continuidade das atividades dos Cedentes;

(xii) em decorrência deste Contrato, os Direitos Cedidos Fiduciariamente
      são de propriedade fiduciária e, portanto, resolúvel, única e
      exclusiva dos Debenturistas, neste ato representados pelo Agente
      Fiduciário;

(xiii) observaram todas as normas, cumpriram todas as determinações
       legais e de natureza administrativa e obtiveram todas as
       autorizações, permissões, licenças e demais atos que porventura
       fossem necessários para a válida e eficaz constituição, execução
       e cumprimento do presente Contrato;

(xiv) estão cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou instâncias judiciais, administrativas e arbitrais
      aplicáveis ao exercício de suas atividades;

(xv) são legítimas titulares dos Direitos Cedidos Fiduciariamente, que
     se encontram, nesta data, sob a posse mansa e pacífica das Cedentes
     até a integral quitação das Obrigações Garantidas, livres e
     desembaraçados de quaisquer ônus, encargos ou pendências judiciais
     ou extrajudiciais de qualquer natureza, inclusive fiscais, com
     exceção da Cessão Fiduciária objeto deste Contrato; e

(xvi) todos os Direitos Cedidos Fiduciariamente: (a) estão e permanecem,
      e estarão e permanecerão, sob a posse mansa e pacífica dos
      Cedentes; (b) encontram-se livres e não estão (e tampouco estarão)
      sujeitos a quaisquer controvérsias, ônus, gravames, de qualquer
      natureza (inclusive fiscais), opções, direitos de aquisição ou
      quaisquer outros acordos relativos aos Direitos Cedidos
      Fiduciariamente; e (c) não estão sujeitos a quaisquer restrições
      de transferência ou venda, exceto pelo disposto no presente
      Contrato;

(xvii) os Cedentes não são parte, em qualquer ação judicial,
       procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou, no seu
       melhor conhecimento, investigação instaurado perante qualquer
       órgão governamental ou árbitro com relação ao presente Contrato,
       aos Direitos Cedidos Fiduciariamente ou a qualquer das suas
       obrigações aqui previstas e que afete os Direitos Cedidos
       Fiduciariamente, qualquer das suas obrigações aqui previstas ou a
       sua solvência;

(xviii) não omitiu ou omitirá qualquer fato substancial que possa
        resultar em alteração substancial de sua respectiva situação
        econômico financeira ou jurídica em prejuízo dos Debenturistas;

(xix) os instrumentos de mandato para (a) caso não cumpram qualquer das
      obrigações a que se refere a Cláusula 3 do presente Contrato, (b)
      manutenção da Cessão Fiduciária objeto deste Contrato e (c)
      excussão dos Direitos Cedidos Fiduciariamente, outorgados pelas
      Cedentes nos termos da Cláusula 8.2 do presente Contrato, foram
      devida e validamente outorgados e formalizados, em caráter
      irrevogável e irretratável, como condição do negócio, estando
      plenamente válidos e em vigor, e conferem ao Agente Fiduciário, na
      qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas, até a
      quitação integral das Obrigações Garantidas, os poderes neles
      expressos, sendo certo que as Cedentes não outorgaram (e tampouco
      outorgarão) outros instrumentos de mandato ou outros documentos
      semelhantes, nem assinaram (e tampouco assinarão) qualquer outro
      instrumento ou contrato que trate da Cessão Fiduciária objeto
      deste Contrato.

      1.  As Cedentes obrigam-se a notificar o Agente Fiduciário, em até
          3 (três) dias úteis após tomarem conhecimento, caso quaisquer
          das declarações prestadas nos termos da Cláusula 5.1 acima
          tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
          incorretas.

      2.  O Agente Fiduciário, neste ato, declara e garante que:

(viii) é uma sociedade devidamente organizada na forma de sociedade
       anônima, constituída e existente de acordo com as leis
       brasileiras;

(ix) o presente Contrato constitui obrigação legal, válida, vinculante e
     exigível, com relação aos serviços prestados pelo Agente
     Fiduciário, exequível de acordo com seus respectivos termos e
     condições;

(x) a celebração do presente Contrato não infringe: (a) seu estatuto
    social; ou (b) qualquer lei, regulamento ou qualquer restrição
    contratual que a vincule ou afete;

(xi) os seus representantes legais que assinam este Contrato têm poderes
     societários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
     aqui previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
     outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e
     efeito;

(xii) cumprirá com todos os seus deveres e obrigações estabelecidos
      neste Contrato, nas formas e prazos estabelecidos neste Contrato,
      na Escritura de Emissão e na legislação e na regulamentação
      aplicáveis.

6.  OBRIGAÇÕES

    1.  Pelo prazo em que este Contrato estiver em pleno vigor e efeito,
        as Cedentes estão obrigadas, sem prejuízo das demais obrigações
        previstas neste Contrato, na Escritura de Emissão, nos demais
        documentos da Emissão e na legislação e regulamentação
        aplicáveis, a cumprir com as obrigações a seguir elencadas:

(i) não deverão, exceto se de outra forma permitido nos termos deste
    Contrato: (a) criar, incorrer ou permitir a existência de qualquer
    ônus ou gravame ou direito real de garantia, além da Cessão
    Fiduciária objeto deste Contrato, ou dispor, de qualquer forma,
    total ou parcialmente, direta ou indiretamente, a título gratuito ou
    oneroso, dos Direitos Cedidos Fiduciariamente; (b) vender,
    comprometer-se a vender, ceder, transferir, emprestar, locar,
    alienar, conferir ao capital, instituir usufruto ou fideicomisso ou
    de qualquer forma dispor dos Direitos Cedidos Fiduciariamente; e (c)
    autorizar a baixa da Cessão Fiduciária, sem prévia e expressa
    autorização, por escrito, do Agente Fiduciário, conforme instruído
    pelos Debenturistas;

(ii) manter, preservar e proteger, às suas expensas, todos os direitos
     reais de garantia constituídos nos termos do presente Contrato de
     forma ininterrupta, bem como defender-se, de forma tempestiva e
     eficaz e às suas expensas, de qualquer ato, ação, evento, fato ou
     circunstância (incluindo, sem limitação, qualquer decisão, processo
     administrativo, ação judicial ou arbitral) que possa, de qualquer
     forma, (a) afetar a validade, legalidade ou eficácia da Cessão
     Fiduciária constituída por meio deste Contrato ou (b) depreciar ou
     ameaçar a segurança, liquidez e certeza dos Direitos Cedidos
     Fiduciariamente;

(iii) notificar o Agente Fiduciário em até 3 (três) Dias Úteis sobre a
      contratação ou renovação de apólices de Seguros ou sobre qualquer
      evento, fato ou circunstância, incluindo, qualquer decisão, ação
      judicial, reivindicação, investigação ou alteração de legislação
      que vier a ser de seu conhecimento e que possa afetar a validade,
      legalidade ou eficácia: (a) da Cessão Fiduciária constituída por
      meio deste Contrato; ou (b) das Autorizações;

(iv) comunicar ao Agente Fiduciário, no prazo de 3 (três) Dias Úteis da
     data de sua ciência, a ocorrência de qualquer acontecimento que
     possa ter ou resultar em efeito substancial adverso em sua
     capacidade de cumprir suas obrigações decorrentes deste Contrato ou
     ameaçar a Cessão Fiduciária ora prestada;

(v) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas necessárias
    para proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
    realizar seus créditos, nos termos previstos na Escritura de
    Emissão;

(vi) em caso de penhora, sequestro, arresto ou qualquer outra forma de
     constrição judicial de qualquer dos Direitos Cedidos
     Fiduciariamente, providenciar, no prazo legal, interposição de
     recursos cabíveis para que os efeitos do referido ato sejam
     suspensos, sem prejuízo da configuração de descumprimento dos
     termos e condições da Escritura de Emissão e deste Contrato e da
     sujeição de tal descumprimento ao quanto disposto na Escritura de
     Emissão e neste Contrato;

(vii) pagar ou tomar todas as medidas para que o contribuinte definido
      pela legislação tributária pague, antes da incidência de quaisquer
      multas, penalidades, juros ou despesas, todos os tributos,
      contribuições, multas, penalidades, juros ou custos e outros
      pagamentos governamentais ou não governamentais presente ou
      futuramente incidentes sobre os respectivos Direitos Cedidos
      Fiduciariamente, exceto por aquelas que estejam sendo questionadas
      de boa-fé e por meio de procedimentos apropriados nas esferas
      administrativa e/ou judicial;

(viii) manter a guarda e fornecer ao Agente Fiduciário, em até 3 (três)
       Dias Úteis, todas as informações e documentos comprobatórios com
       relação aos respectivos Direitos Cedidos Fiduciariamente que
       sejam solicitados pelo Agente Fiduciário ou pelos Debenturistas
       por escrito;

(ix) manter em pleno vigor e efeito, até o integral pagamento das
     Obrigações Garantidas, a procuração para a execução dos Direitos
     Cedidos Fiduciariamente, nos termos da Cláusula 8.3 abaixo;

(x) dar ciência, por escrito, aos seus administradores e executivos, dos
    termos e condições deste Contrato, e fazer com que estes cumpram e
    façam cumprir todos os seus termos e condições; 

(xi) assegurar-se: (i) que a Conta Vinculada da Emissora e a Conta
     Vinculada da PCHPAR estarão abertas desde a Data de Emissão; e (ii)
     que as Contas Vinculadas das SPEs estarão abertas dentro do Prazo
     Inicial, sendo este prazo prorrogável pelo Prazo Adicional, desde
     que estejam cumpridos todos os Requisitos para Prorrogação;

(xii) manter abertas as Contas Vinculadas, após sua abertura, durante o
      prazo de vigência do presente Contrato, devendo, para tanto,
      fornecer todas e quaisquer informações e documentos solicitados
      pelo Banco Depositário, pelo Agente de Contas e pelo Agente
      Fiduciário necessários para o cumprimento das obrigações previstas
      neste Contrato em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da solicitação
      destes, bem como tomar todas e quaisquer medidas necessárias à
      manutenção das Contas Vinculadas;

(xiii) substituir ou, de qualquer maneira, sanar o presente Contrato de
       maneira a preservá-lo nos termos e condições originais, caso este
       seja considerado, em todo ou em parte, inválido ou nulo, ou na
       ocorrência de qualquer ato que venha a suprimir totalmente ou
       parcialmente sua exequibilidade, validade e eficácia e as
       garantias aqui prestadas;

(xiv) assinar todo e qualquer aditamento ao presente Contrato a fim de
      incluir a descrição de todo e qualquer CCVE e/ou Seguro que venha
      a ser celebrado, no prazo máximo de 15 (quinze) dias contados da
      respectiva celebração com as respectivas contrapartes;

(xv) enviar as Notificações de Cessão Fiduciária, e apresentar ao Agente
     Fiduciário cópia das Notificações de Cessão Fiduciária com os
     respectivos avisos de recebimento. As Cedentes obrigam-se ainda a,
     sem prejuízo do envio das Notificações de Cessão Fiduciária, até o
     pontual e integral cumprimento das Obrigações Garantidas, incluir
     em todas as apólices de Seguros de Risco Operacional que vier a
     celebrar ou contratar, conforme o caso, disposição expressa sobre a
     Cessão Fiduciária objeto do presente Contrato que obrigue tal
     contraparte a, nos termos deste Contrato, efetuar todo e qualquer
     pagamento decorrente do referido Seguro nas Contas Vinculadas até o
     recebimento de notificação em contrário enviada pelas Cedentes e
     assinada pelo Agente Fiduciário;

(xvi) durante a vigência deste Contrato, não dar instrução diversa às
      contrapartes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente ou a quaisquer
      terceiros daquela contida nas Notificações de Cessão Fiduciária;

(xvii) não transigir quanto à forma e prazos de pagamento dos recursos
       decorrentes dos Direitos Cedidos Fiduciariamente;

(xviii) comunicar ao Agente Fiduciário sobre a abertura de qualquer nova
        conta junto a qualquer instituição financeira, no prazo de até
        10 (dez) Dias Úteis contados da respectiva abertura, informando
        o número da conta, agência e banco, sendo certo que, na presente
        data, as Cedentes possuem abertas, além das Contas Movimento e
        das Contas Vinculadas, as contas listadas no Anexo X;

(xix) na hipótese de atraso do pagamento dos recursos decorrentes dos
      Direitos Cedidos Fiduciariamente, tomar as providências
      necessárias à regularização do fluxo de recebimentos dos referidos
      recursos;

(xx) manter em dia o cumprimento de suas obrigações previstas nas
     Autorizações, nos CCVEs e nas apólices de Seguros, bem como nos
     demais contratos relacionados às Cedentes que possam eventualmente
     dar ensejo à ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado, e
     não praticar, sem a prévia e expressa anuência de Debenturistas
     representando 2/3 (dois terços) das Debêntures em circulação
     reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas especialmente
     convocada para este fim nos termos da Escritura de Emissão,
     qualquer ato que resulte na renúncia de direitos das Cedentes ou na
     exoneração de qualquer contraparte dos Direitos Cedidos
     Fiduciariamente e/ou de quaisquer terceiros, acima de
     R$10.000.000,00 (dez milhões) de reais, de qualquer das suas
     obrigações previstas, conforme o caso;

(xxi) notificar no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário
      de qualquer modificação nas Autorizações, nos CCVEs e/ou nas
      apólices de Seguros;

(xxii) (a) no prazo de até 90 (noventa) dias a contar da Data de
       Emissão, indicar (e apresentar apólice(s) devidamente ajustada(s)
       nos termos deste item) os Debenturistas da Emissão, representados
       pelo Agente Fiduciário, como beneficiários de todos e quaisquer
       seguros contratados (ou a serem contratados) pelas Cedentes
       (excetuados os seguros de responsabilidade civil, inclusive D&O),
       com garantia para cobertura de riscos das atividades
       desenvolvidas pelas SPEs, relativos a danos materiais, lucros
       cessantes e riscos de equipamentos na execução da obra civil, se
       houver, e seguro garantia para cobertura de manutenção das
       centrais hidrelétricas das SPEs, devendo a respectiva seguradora
       efetuar o pagamento de quaisquer indenizações, direta e
       unicamente, nas Contas Vinculadas, para fins de recebimento de
       eventual indenização em caso de sinistro dos referidos seguros,
       indicando, ainda, as Contas Vinculadas em que eventuais
       pagamentos relativos a seguros deverão ser realizados; (b)
       renovar todas as referidas apólices até o integral cumprimento de
       todas as obrigações principais e acessórias assumidas pelas
       Cedentes perante os Debenturistas no âmbito da Escritura de
       Emissão, do Contrato de Alienação Fiduciária e dos demais
       documentos da Emissão, conforme prorrogados, alterados ou
       aditados de tempos em tempos; e (c) as apólices e/ou coberturas
       não poderão ser canceladas caso não sejam renovadas ou
       substituídas antes ou no dia do cancelamento em condições
       similares dos Seguros, com seguradoras de primeira linha e com
       cobertura e valor em risco equivalentes ou superiores àqueles
       existente na data de assinatura deste Contrato, devendo referido
       cancelamento ser comunicado ao Agente Fiduciário no prazo de até
       5 (cinco) Dias Úteis;

(xxiii) tomar todas as medidas que venham a ser solicitadas pelo Agente
        Fiduciário e que sejam necessárias à salvaguarda dos direitos,
        interesses e prerrogativas dos Debenturistas, nos termos deste
        Contrato; e

(xxiv) manter os Debenturistas e o Agente Fiduciário indenes de todos e
       quaisquer prejuízos diretos, danos diretos (excluídos danos
       indiretos, e.g. lucros cessantes ou emergentes), perdas, custos
       e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
       advocatícios) diretamente incorridos e comprovados pelos
       Debenturistas e o Agente Fiduciário (a) em razão da falta de
       veracidade, consistência, qualidade e suficiência das suas
       declarações prestadas neste Contrato; (b) referentes ou
       provenientes de qualquer atraso no pagamento de quaisquer
       tributos eventualmente incidentes ou devidos relativamente a
       qualquer parte dos Direitos Cedidos Fiduciariamente;
       (c) referentes ou resultantes de qualquer violação de quaisquer
       declarações ou compromissos das Cedentes assumidos neste
       Contrato; ou (d) referentes à criação e à formalização, das
       Cedentes, da Cessão Fiduciária aqui prevista; e

(xxv) respeitar o disposto na Escritura de Emissão quanto à distribuição
      e/ou pagamento de dividendos, juros sobre o capital próprio ou
      quaisquer outras distribuições de lucros relativas às Ações
      Alienadas.

      1.  Sem prejuízo das demais obrigações que lhe são atribuídas nos
          termos da Escritura de Emissão, deste Contrato e da legislação
          aplicável, o Agente Fiduciário obriga-se, até o cumprimento e
          a quitação integral das Obrigações Garantidas, a:

(i) exercer todos os atos necessários à conservação e defesa dos
    Direitos Cedidos Fiduciariamente;

(ii) firmar qualquer documento e praticar qualquer ato relativo à
     garantia constituída nos termos deste Contrato, na medida em que o
     referido ato ou documento seja necessário para constituir,
     conservar, formalizar ou validar a presente Cessão Fiduciária;

(iii) utilizar os recursos relativos aos Direitos Cedidos
      Fiduciariamente, aplicando-os no pagamento das Obrigações
      Garantidas, nos termos da legislação aplicável, da Escritura de
      Emissão, deste Contrato, do Contrato de Depósito e do Contrato de
      Administração de Contas, podendo para tanto assinar documentos,
      reconhecendo expressamente as Cedentes a autenticidade e
      legalidade de tais atos, dando tudo como bom, firme e valioso para
      todos os efeitos, independentemente de autorização, aviso prévio
      ou notificação de qualquer natureza e sem prejuízo das demais
      disposições previstas na Escritura de Emissão;

(iv) tomar as medidas para consolidar a propriedade plena dos Direitos
     Cedidos Fiduciariamente em caso de execução do presente Contrato; e

     1.  

(v) conservar a posse indireta dos Direitos Cedidos Fiduciariamente, bem
    como dos instrumentos que o representam, conforme o disposto na
    Cláusula 1 acima, contra qualquer detentor.

7.  RESPONSABILIDADES DOS CEDENTES

    1.  Sem prejuízo da responsabilidade pelo cumprimento das demais
        obrigações das Cedentes previstas neste Contrato, na Escritura
        de Emissão e nos demais documentos da Emissão, as Cedentes
        respondem pela existência, validade e exigibilidade dos Direitos
        Cedidos Fiduciariamente, bem como, mas não se limitando:

(i) por prejuízos ou danos diretos(excluídos danos indiretos, e.g.
    lucros cessantes ou emergentes), custos e/ou despesas (incluindo
    custas judiciais e honorários advocatícios) sofridos pelos
    Debenturistas em razão de dificuldade ou impossibilidade de cobrança
    de Direitos Cedidos Fiduciariamente que tenham qualquer vício em sua
    formação; e

(ii) pelos direitos emergentes das Autorizações e pelos direitos
     creditórios decorrentes dos CCVEs e das apólices de Seguros que
     forem objeto de acordo entre a ANEEL, o MME, as demais contrapartes
     e as Cedentes, conforme o caso, que possa gerar arguição,
     compensação ou outras formas de redução, extinção ou modificação de
     qualquer uma das condições que interfiram ou prejudiquem quaisquer
     dos Direitos Cedidos Fiduciariamente ou que possam prejudicar o
     objeto do presente Contrato.

     1.  As Cedentes deverão notificar o Agente Fiduciário, por escrito,
         da ocorrência de qualquer fato que enseje as hipóteses
         previstas na Cláusula 7.1 acima, no prazo de até 5 (cinco) Dias
         Úteis contados da data em que tomar conhecimento do evento.

     2.  Será vedada, a partir da data de celebração deste Contrato, a
         prática de qualquer ato, pelas Cedentes, em relação aos
         Direitos Cedidos Fiduciariamente, que possa afetar os direitos
         dos Debenturistas. Qualquer ato praticado pelas Cedentes em
         desacordo com o disposto neste Contrato será nulo e ineficaz em
         relação aos Debenturistas.

8.  EXCUSSÃO

    1.  Caso (a) ocorra o vencimento antecipado das Debêntures ou (b)
        caso, na Data de Vencimento, as Obrigações Garantidas não tenham
        sido quitadas, o Agente Fiduciário, nos termos do artigo 68 da
        Lei das Sociedades por Ações, fica por este ato, de forma
        irrevogável e irretratável, autorizado a tomar quaisquer
        providências necessárias para que os Debenturistas realizem seus
        créditos, incluindo a liquidação dos recursos decorrentes dos
        Direitos Cedidos Fiduciariamente, no todo ou em parte, podendo:

(i) a partir da data de ocorrência de vencimento antecipado das
    Debêntures ou caso, na Data de Vencimento, as Obrigações Garantidas
    não tenham sido quitadas, notificar o Agente de Contas, no prazo
    previsto neste Contrato, para que este notifique o Banco Depositário
    a reter todos os recursos existentes e a serem depositados nas
    Contas Vinculadas para o pagamento das Obrigações Garantidas nos
    termos do presente Contrato, observada a mecânica prevista na
    Cláusula 4.5 acima;

(ii) receber e utilizar todos e quaisquer recursos relativos aos
     Direitos Cedidos Fiduciariamente depositados nas Contas Vinculados,
     aplicando-os no pagamento das Obrigações Garantidas, nos termos da
     legislação e regulamentação aplicáveis;

(iii) tomar as medidas para consolidar a propriedade plena dos Direitos
      Cedidos Fiduciariamente em caso de excussão da presente Cessão
      Fiduciária; e

(iv) conservar a posse dos Direitos Cedidos Fiduciariamente, bem como
     dos instrumentos que o representam, contra qualquer detentor,
     inclusive a própria Emissora.

     1.  A movimentação das Contas Vinculadas na ocorrência de
         vencimento antecipado deverá observar a mecânica prevista na
         Cláusula 4.5 acima.

     1.  As Cedentes, neste ato, outorgam ao Agente Fiduciário, na
         qualidade de representante da comunhão dos Debenturistas, de
         forma irrevogável e irretratável, nos termos dos artigos 684 e
         685 do Código Civil, como condição do negócio e até a integral
         quitação de todas as Obrigações Garantidas, instrumento de
         mandato na forma do Anexo XI ao presente Contrato, conforme
         artigo 653 do Código Civil Brasileiro, nomeando-o como
         procurador, a fim de que, caso não cumpram qualquer das
         obrigações a que se refere a Cláusula 3 deste Contrato e/ou
         caso seja caracterizado o vencimento antecipado das Debêntures
         ou caso, na Data de Vencimento, as Obrigações Garantidas não
         tenham sido quitadas, este possa, durante a vigência deste
         Contrato: (i) assinar todos e quaisquer instrumentos e praticar
         todos os atos perante qualquer terceiro ou autoridade
         governamental que sejam consistentes com os termos deste
         Contrato e necessários para a consecução dos objetivos
         estabelecidos neste Contrato, incluindo, mas não se limitando
         a, notificar, comunicar e/ou, de qualquer outra forma, informar
         terceiros sobre a Cessão Fiduciária, bem como tomar posse,
         reter, alienar, cobrar, receber, imediatamente vender, ceder,
         outorgar opção ou opções de compra ou de outro modo alienar e
         entregar os Direitos Cedidos Fiduciariamente, no todo ou em
         parte;(ii) praticar atos para proceder ao registro e/ou
         averbação da Cessão Fiduciária, assinando formulários, pedidos
         e requerimentos; (iii) utilizar os recursos oriundos da venda
         dos Direitos Cedidos Fiduciariamente na amortização ou, se
         possível, liquidação das Obrigações Garantidas devidas e não
         pagas e de todos e quaisquer tributos e despesas incidentes
         sobre a cessão, venda ou transferência dos Direitos Cedidos
         Fiduciariamente ou incidentes sobre o pagamento aos
         Debenturistas do montante de seus créditos, entregando, ao
         final, às Cedentes o que porventura sobejar; e (iv) praticar
         qualquer ato e firmar qualquer instrumento necessário ao bom e
         fiel cumprimento deste mandato nos termos e para os fins do
         presente Contrato, sendo-lhe conferido todos os poderes que lhe
         são assegurados pela legislação vigente, inclusive os poderes
         "ad judicia" e "ad negotia", incluindo ainda todos os poderes
         que lhe são assegurados pela legislação vigente.

         1.  As Cedentes e o Agente Fiduciário desde já concordam
             expressamente que os instrumentos de mandato outorgados, na
             forma do Anexo XI ao presente, vigorarão pelo prazo de 1
             (um) ano contado desde a data de sua assinatura, devendo
             ser renovadas ano a ano com antecedência mínima de 30
             (trinta) dias do vencimento do mencionado instrumento de
             mandato, até (i) o pleno e integral cumprimento das
             Obrigações Garantidas; ou (ii) que a Cessão Fiduciária
             objeto deste Contrato seja totalmente excutida e os
             Debenturistas tenham recebido o produto dos Direitos
             Cedidos Fiduciariamente de forma definitiva e
             incontestável, o que ocorrer primeiro.

     2.  Qualquer custo ou despesa comprovadamente incorrido pelo Agente
         Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas ou
         diretamente pelos Debenturistas em decorrência de registros,
         averbações, processos, procedimentos e/ou outras medidas
         judiciais ou extrajudiciais necessários à manutenção plena dos
         direitos e obrigações constantes deste Contrato, ao bom e fiel
         cumprimento de seu mandato e ao recebimento do produto da
         excussão da garantia objeto desta Contrato e à salvaguarda dos
         direitos e prerrogativas dos Debenturistas previstos neste
         Contrato, incluindo custos, taxas, despesas, emolumentos,
         honorários advocatícios e periciais fixados em sentença
         judicial transitada em julgado, ou quaisquer outros custos ou
         despesas comprovadamente incorridos relacionados com tais
         processos, procedimentos ou medidas, será de responsabilidade
         integral das Cedentes, devendo ser reembolsado ao Agente
         Fiduciário, na qualidade de representante dos Debenturistas
         e/ou aos Debenturistas, observados os prazos, condições e
         termos previstos na Escritura de Emissão.

     3.  Sem prejuízo das demais Garantias constituídas no âmbito da
         Emissão, caso seja excutida a Cessão Fiduciária pelo Agente
         Fiduciário, nos termos e condições definidos pelos
         Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
         deverá o Agente Fiduciário empregar o produto da excussão para
         a satisfação das Obrigações Garantidas e de qualquer outro
         encargo incidente sobre as Obrigações Garantidas e despesas
         eventualmente realizadas para sua cobrança.

         1.  Caso os recursos apurados de acordo com os procedimentos de
             excussão previstos nesta Cláusula 8 não sejam suficientes
             para quitar simultaneamente todas as Obrigações Garantidas,
             tais recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de
             tal forma que, uma vez quitados os valores referentes ao
             primeiro item, os recursos sejam alocados para o item
             imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
             (i) quaisquer valores devidos ao Agente Fiduciário, na
             forma prevista no artigo 13, parágrafo 2º da Instrução da
             CVM nº 583, de 20 de dezembro de 2016, conforme alterada;
             (ii) quaisquer valores devidos pelas Cedentes, nos termos
             da Escritura de Emissão, deste Contrato ou dos demais
             documentos da Emissão, que não sejam os valores a que se
             referem o item (i) acima e os itens (ii) e (iii) abaixo;
             (iii) Remuneração, Encargos Moratórios e demais encargos
             (incluindo prêmios) devidos sob as Obrigações Garantidas; e
             (iv) saldo do Valor Nominal Unitário e saldo do Valor
             Nominal Unitário Atualizado das Debêntures em circulação.

         2.  As Cedentes permanecerão responsáveis pelo saldo devedor
             das Obrigações Garantidas que não tiverem sido pagas, sem
             prejuízo dos acréscimos de Remuneração, Encargos Moratórios
             e outros prêmios e encargos incidentes sobre o saldo
             devedor das Obrigações Garantidas enquanto não forem pagas,
             declarando as Cedentes, neste ato, se tratar de dívida
             líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por
             meio de processo de execução judicial.

         3.  Até a quitação integral das Obrigações Garantidas, as
             Cedentes se obrigam a adotar todas as medidas e
             providências no sentido de assegurar que os Debenturistas
             e/ou o Agente Fiduciário mantenham preferência absoluta com
             relação ao recebimento de todo e qualquer recurso
             relacionado aos Direitos Cedidos Fiduciariamente.

         4.  Caso, após a quitação de todas as Obrigações Garantidas,
             restar qualquer valor da presente excussão, tais valores
             deverão ser liberados em até 3 (três) Dias Úteis às suas
             respectivas titulares.

     4.  Fica certo e ajustado o caráter não excludente, mas cumulativo
         entre si, da Cessão Fiduciária prevista neste Contrato com as
         demais Garantias outorgadas no âmbito da Emissão, podendo o
         Agente Fiduciário executar ou excutir todas ou cada uma delas
         indiscriminadamente, quantas vezes julgar necessário, para os
         fins de amortizar ou quitar integralmente as Obrigações
         Garantidas, não havendo qualquer ordem de preferência.

     5.  Os atos praticados pelas Cedentes em descumprimento do disposto
         em qualquer dispositivo deste Contrato serão ineficazes perante
         as demais Partes.

     6.  As Cedentes, neste ato, de forma irrevogável e irretratável,
         declaram-se cientes e concordam que eventuais restrições à
         Cessão Fiduciária dos Direitos Cedidos Fiduciariamente
         previstas em qualquer outro documento contratual celebrado
         pelos Cedentes não vigorarão com relação às providências
         referidas na Cláusula 8.1, que poderão ser realizadas pelo
         Agente Fiduciário mediante envio de notificação prévia às
         Cedentes.

     7.  As Cedentes obrigam-se a praticar todos os atos e cooperar com
         o Agente Fiduciário em tudo que se fizer necessário ao
         cumprimento do disposto nesta Cláusula 8, inclusive no que se
         refere ao atendimento das exigências legais e regulamentares
         necessárias.

9.  COMUNICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Contrato deverão ser encaminhados para
        os seguintes endereços:

I.  Para as Cedentes:

  BRASIL PCH S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros.

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros.

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  BONFANTE ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros.

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  CALHEIROS ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros.

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  CAPARAÓ ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  CARANGOLA ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  FUNIL ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  IRARA ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros.

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  JATAÍ ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros.

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  SÃO PEDRO ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

  SÃO SIMÃO ENERGIA S.A.

  Avenida Prudente de Moraes, nº 1250, 11º andar.

  Belo Horizonte – MG, CEP:30380-252

  At.: Márcio Barata Diniz e Cristiano Corrêa de Barros

  Telefone: (31) 3527-9100

  E-mail: investidores@brasilpch.com.br

II. Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, grupo 201, Centro Empresarial
Mario Henrique Simonsen
Rio de Janeiro – RJ, CEP 22.640-102
At.: Antonio Amaro / Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
Telefone: (21) 3514-0000
E-Mail: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

1.  As comunicações referentes a este Contrato serão consideradas
    entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de
    recebimento” expedido pelo correio, sob protocolo, por telegrama, ou
    ainda por correio eletrônico nos endereços acima. As comunicações
    feitas por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data
    de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, em até 10
    (dez) dias contados da sua ocorrência, não sendo necessária a
    celebração de aditamento ao presente Contrato para formalizar
    referida alteração.

10. VIGÊNCIA

    1.  O presente Contrato é celebrado em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer
        título, e começa a vigorar na data de sua assinatura e
        permanecerá em vigor até: (i) o pleno e integral cumprimento das
        Obrigações Garantidas; ou (ii) que a Cessão Fiduciária objeto
        deste Contrato seja totalmente excutida e os Debenturistas
        tenham recebido o produto da excussão dos Direitos Cedidos
        Fiduciariamente de forma definitiva e incontestável, o que
        ocorrer primeiro, data em que o presente resolver-se-á de pleno
        direito.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Anexos. Os Anexos ao presente Contrato, depois de rubricados
        pelas Partes, passam a fazer parte integrante do presente
        Contrato.

    2.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das
        Partes, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data de
        cumprimento da obrigação coincidir com sábado, domingo ou
        feriado declarado nacional. Para fins do presente Contrato,
        "Dia(s) Útil(eis)" significa qualquer dia, exceto sábados,
        domingos ou feriados declarados nacionais.

    3.  Cessão. As Partes não poderão alienar ou ceder este Contrato, no
        todo ou em parte, ou qualquer direito ou obrigação decorrente
        deste Contrato, sem o consentimento prévio das outras Partes e
        prévia aprovação dos Debenturistas, conforme aplicável.

    4.  Independência das Disposições do Contrato. Caso qualquer das
        disposições ora estipuladas venha a ser julgada ilegal, inválida
        ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não
        afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes a,
        conforme possível, em boa fé e de comum acordo, a negociarem a
        substituição da disposição afetada por outra que, na medida do
        possível, produza o mesmo efeito.

    5.  Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
        decorrentes deste Contrato. Desta forma, nenhum atraso, omissão
        ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        prerrogativa que caiba a qualquer das Partes prejudicará o
        exercício de tais direitos, faculdades ou prerrogativas, ou será
        interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas
        Partes neste Contrato ou precedente no tocante a qualquer outro
        inadimplemento ou atraso.

    6.  Alterações. O presente Contrato e suas disposições apenas serão
        modificados ou aditados com o consentimento expresso e por
        escrito de todas as Partes, após prévia aprovação dos
        Debenturistas, conforme aplicável, atuando por seus
        representantes legais ou procuradores devidamente autorizados.

    7.  Custos. Exceto se disposto de forma diversa, toda e qualquer
        despesa incorrida por qualquer das Partes na preparação,
        celebração ou registro do presente Contrato deverá ser paga pela
        Emissora, inclusive e especialmente o registro do presente
        Contrato e seus anexos e aditivos nos RTDs.

    8.  Lei Aplicável. Este Contrato é regido pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    9.  Eleição de Foro. Fica eleito o foro da comarca da cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, com expressa renúncia de quaisquer
        outros, por mais privilegiados que sejam, para dirimir qualquer
        questão decorrente deste Contrato.

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam este
Contrato, em 8 (oito) vias de igual teor e conteúdo, na presença das 2
(duas) testemunhas abaixo assinadas indicadas.

Belo Horizonte, [●] de [●] de 2018.

  [RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO]

Página de assinaturas (1/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

BRASIL PCH S.A.

+--------------------------------+-------+-----------------------------+
| Nome:                          |       | Nome:                       |
|                                |       |                             |
| Cargo:                         |       | Cargo:                      |
+================================+=======+=============================+
+--------------------------------+-------+-----------------------------+

Página de assinaturas (2/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A.

+-----------------------------+----------+-----------------------------+
| Nome:                       |          | Nome:                       |
|                             |          |                             |
| Cargo:                      |          | Cargo:                      |
+=============================+==========+=============================+
+-----------------------------+----------+-----------------------------+

Página de assinaturas (3/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

BONFANTE ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (4/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

CALHEIROS ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (5/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

CAPARAÓ ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (6/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

CARANGOLA ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (7/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

FUNIL ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (8/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

IRARA ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (9/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

JATAÍ ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (10/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (11/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (12/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (13/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (14/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

SÃO PEDRO ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (15/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

SÃO SIMÃO ENERGIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome:                        |      | Nome:                          |
|                              |      |                                |
| Cargo:                       |      | Cargo:                         |
+==============================+======+================================+
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas (16/16) do "Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças", celebrado entre Brasil PCH S.A., PCHPAR
PCH Participações S.A., Bonfante Energética S.A., Calheiros Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Carangola Energia S.A., Funil Energia S.A.,
Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A., Monte Serrat Energética
S.A., Retiro Velho Energética S.A., Santa Fé Energética S.A., São
Joaquim Energia S.A., São Pedro Energia S.A. e São Simão Energia S.A. e
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+-------+-----------------------------+
| Nome:                          |       | Nome:                       |
|                                |       |                             |
| Cargo:                         |       | Cargo:                      |
+================================+=======+=============================+
+--------------------------------+-------+-----------------------------+

Testemunhas:

+--------------------------------+-------+-----------------------------+
| Nome:                          |       | Nome:                       |
|                                |       |                             |
| RG:                            |       | RG:                         |
+================================+=======+=============================+
+--------------------------------+-------+-----------------------------+

ANEXO I

Lista dos Contratos de Compra e Venda de Energia Elétrica celebrados com
a Eletrobrás – Centrais Elétricas Brasileiras S.A., no âmbito do
Programa de Incentivo às Fontes Alternativas de Energia Elétrica –
PROINFA

+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| CT-PR | Vendedor        | Comp  | Forn |      | Vo   |      |     |
| OINFA |                 | rador | ecim |      | lume |      |     |
|       |                 |       | ento |      | e    |      |     |
|       |                 |       |      |      | P    |      |     |
|       |                 |       |      |      | reço |      |     |
|       |                 |       |      |      | h    |      |     |
|       |                 |       |      |      | istó |      |     |
|       |                 |       |      |      | rico |      |     |
+=======+=================+=======+======+======+======+======+=====+
|       |                 |       | In   | Tér  | Vo   | P    | D   |
|       |                 |       | ício | mino | lume | reço | ata |
|       |                 |       |      |      |      |      | b   |
|       |                 |       |      |      | MWh  | R$   | ase |
|       |                 |       |      |      | /ano | /MWh |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Carangola       | Eletr | 01   | 30   | 83   | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energia S/A     | obrás | /05/ | /04/ | .456 | 12   | n/2 |
| E-013 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Funil Energia   | Eletr | 04   | 03   | 124  | R$   | Ju  |
| CH-MR | S/A             | obrás | /05/ | /05/ | .615 | 12   | n/2 |
| E-016 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Caparaó Energia | Eletr | 12   | 11   | 22   | R$   | Ju  |
| CH-MR | S/A             | obrás | /07/ | /07/ | .272 | 12   | n/2 |
| E-018 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Monte Serrat    | Eletr | 19   | 18   | 156  | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energética S/A  | obrás | /06/ | /06/ | .215 | 12   | n/2 |
| E-042 |                 |       | 2009 | 2029 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Bonfante        | Eletr | 14   | 13   | 115  | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energética S/A  | obrás | /07/ | /07/ | .893 | 12   | n/2 |
| E-041 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Santa Fé        | Eletr | 01   | 30   | 225  | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energética S/A  | obrás | /07/ | /06/ | .303 | 12   | n/2 |
| E-043 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Irara           | Eletr | 06   | 05   | 156  | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energética S/A  | obrás | /07/ | /07/ | .378 | 12   | n/2 |
| E-024 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Jataí           | Eletr | 07   | 06   | 164  | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energética S/A  | obrás | /06/ | /06/ | .954 | 12   | n/2 |
| E-022 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Retiro Velho    | Eletr | 20   | 19   | 95   | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energética S/A  | obrás | /06/ | /06/ | .404 | 12   | n/2 |
| E-023 |                 |       | 2009 | 2029 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | Calheiros       | Eletr | 25   | 24   | 94   | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energia S/A     | obrás | /09/ | /09/ | .037 | 12   | n/2 |
| E-014 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | São Simão       | Eletr | 19   | 18   | 131  | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energia S/A     | obrás | /06/ | /06/ | .717 | 12   | n/2 |
| E-015 |                 |       | 2009 | 2029 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | São Joaquim     | Eletr | 08   | 07   | 115  | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energia S/A     | obrás | /05/ | /05/ | .624 | 12   | n/2 |
| E-017 |                 |       | 2008 | 2028 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+
| P     | São Pedro       | Eletr | 19   | 18   | 159  | R$   | Ju  |
| CH-MR | Energia S/A     | obrás | /06/ | /06/ | .822 | 12   | n/2 |
| E-012 |                 |       | 2009 | 2029 |      | 1,35 | 004 |
| /2004 |                 |       |      |      |      |      |     |
+-------+-----------------+-------+------+------+------+------+-----+

ANEXO II

Lista dos seguros contratados

+---------+---------+----------+-------+------------------+----------+
| Objeto  | Nº da   | Se       | Seg   | Co-seguradas     | Ve       |
|         | Apólice | guradora | urada |                  | ncimento |
+=========+=========+==========+=======+==================+==========+
| Riscos  | 10096   | Fator    | B     | Bonfante         | 27       |
| Opera   | 0000226 | Se       | rasil | Energética S.A.  | /06/2019 |
| cionais |         | guradora | PCH   |                  |          |
|         |         | S.A.     | S/A   | Calheiros        |          |
|         |         |          |       | Energia S.A.     |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | Caparaó Energia  |          |
|         |         |          |       | S.A.             |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | Carangola        |          |
|         |         |          |       | Energia S.A.     |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | Funil Energia    |          |
|         |         |          |       | S.A.             |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | Irara Energética |          |
|         |         |          |       | S.A.             |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | Jatai Energética |          |
|         |         |          |       | S.A.             |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | Monte Serrat     |          |
|         |         |          |       | Energética S.A.  |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | Retiro Velho     |          |
|         |         |          |       | Energética S.A.  |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | Santa Fé         |          |
|         |         |          |       | Energética S.A.  |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | São Joaquim      |          |
|         |         |          |       | Energia S.A.     |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | São Pedro        |          |
|         |         |          |       | Energia S.A.     |          |
|         |         |          |       |                  |          |
|         |         |          |       | São Simão        |          |
|         |         |          |       | Energia S.A      |          |
+---------+---------+----------+-------+------------------+----------+

ANEXO III

Lista das Ações Alienadas

Para fins do “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Contas
Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos Creditórios e Outras
Avenças” (“Contrato”), entende-se como “Ações Alienadas”:

(a) a totalidade das ações de emissão da PCHPAR PCH Participações S.A.
    (“PCHPAR”), nesta data detidas pela Brasil PCH S.A. (“Brasil PCH”) e
    correspondentes a 327.813.400 (trezentos e vinte e sete milhões,
    oitocentos e treze mil e quatrocentas) ações ordinárias nominativas
    e sem valor nominal, representativas de 100% (cem por cento) do
    capital social da PCHPAR (“Ações PCHPAR”);

(b) a totalidade das ações de emissão da Bonfante Energética S.A.
    (“Bonfante”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    21.297.498 (vinte e um milhões, duzentos e noventa e sete mil,
    quatrocentos e noventa e oito) ações ordinárias nominativas e sem
    valor nominal, representativas de 100% (cem por cento) do capital
    social da Bonfante (“Ações Bonfante”);

(c) a totalidade das ações de emissão da Calheiros Energia S.A.
    (“Calheiros”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    19.807.560 (dezenove milhões, oitocentos e sete mil e quinhentas e
    sessenta) ações ordinárias nominativas e sem valor nominal,
    representativas de 100% (cem por cento) do capital social da
    Calheiros (“Ações Calheiros”);

(d) a totalidade das ações de emissão da Caparaó Energia S.A.
    (“Caparaó”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    5.245.272 (cinco milhões, duzentos e quarenta e cinco mil, duzentos
    e setenta e duas ) ações ordinárias nominativas e sem valor nominal,
    representativas de 100% (cem por cento) do capital social da Caparaó
    (“Ações Caparaó”);

(e) a totalidade das ações de emissão da Carangola Energia S.A.
    (“Carangola”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    18.235.009 (dezoito milhões, duzentos e trinta e cinco mil e nove)
    ações ordinárias nominativas e sem valor nominal, representativas de
    100% (cem por cento) do capital social da Carangola (“Ações
    Carangola”);

(f) a totalidade das ações de emissão da Funil Energia S.A. (“Funil”),
    nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a 26.365.055 (vinte
    e seis milhões, trezentos e sessenta e cinco mil e cinquenta e
    cinco) ações ordinárias nominativas e sem valor nominal,
    representativas de 100% (cem por cento) do capital social da Funil
    (“Ações Funil”);

(g) a totalidade das ações de emissão da Irara Energética S.A.
    (“Irara”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes à
    29.987.830 (vinte e nove milhões, novecentos e oitenta e sete mil,
    oitocentos e trinta) ações ordinárias nominativas e sem valor
    nominal, representativas de 100% (cem por cento) do capital social
    da Irara (“Ações Irara”);

(h) a totalidade das ações de emissão da Jataí Energética S.A.
    (“Jataí”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    26.706.019 (vinte e seis milhões, setecentos e seis mil e dezenove)
    ações ordinárias, nominativas e sem valor nominal, representativas
    de 100% (cem por cento) do capital social da Jataí (“Ações Jataí”);

(i) a totalidade das ações de emissão da Monte Serrat Energética S.A.
    (“Monte Serrat”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    24.442.915 (vinte e quatro milhões, quatrocentos e quarenta e dois
    mil, novecentos e quinze) ações ordinárias nominativas e sem valor
    nominal, representativas de 100% (cem por cento) do capital social
    da Monte Serrat (“Ações Monte Serrat”);

(j) a totalidade das ações de emissão da Retiro Velho Energética S.A.
    (“Retiro Velho”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    30.038.414  (trinta milhões, trinta e oito mil, quatrocentos e
    quatorze) ações ordinárias nominativas e sem valor nominal,
    representativas de 100% (cem por cento) do capital social da Retiro
    Velho (“Ações Retiro Velho”);

(k) a totalidade das ações de emissão da Santa Fé Energética S.A.
    (“Santa Fé”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    42.191.591 (quarenta e dois milhões, cento e noventa e um mil e
    quinhentos e noventa e uma) ações ordinárias nominativas e sem valor
    nominal, representativas de 100% (cem por cento) do capital social
    da Santa Fé (“Ações Santa Fé”);

(l) a totalidade das ações de emissão da São Joaquim Energia S.A. (“São
    Joaquim”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    21.867.811 (vinte e um milhões, oitocentos e sessenta e sete mil e
    oitocentos e onze) ações ordinárias nominativas e sem valor nominal,
    representativas de 100% (cem por cento) do capital social da São
    Joaquim (“Ações São Joaquim”);

(m) a totalidade das ações de emissão da São Pedro Energia S.A. (“São
    Pedro”), nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    35.950.397 (trinta e cinco milhões, novecentos e cinquenta mil e
    trezentos e noventa e sete) ações ordinárias nominativas e sem valor
    nominal, representativas de 100% (cem por cento) do capital social
    da São Pedro (“Ações São Pedro”);

(n) a totalidade das ações de emissão da São Simão Energia S.A. (“São
    Simão”), , nesta data detidas pela PCHPAR e correspondentes a
    25.608.945 (vinte e cinco milhões, seiscentos e oito mil, novecentos
    e quarenta e cinco) ações ordinárias nominativas e sem valor
    nominal, representativas de 100% (cem por cento) do capital social
    da São Simão (“Ações São Simão” e, em conjunto com as Ações
    Bonfante, Ações Calheiros, Ações Caparaó, Ações Carangola, Ações
    Funil, Ações Irara, Ações Jataí, Ações Monte Serrat, Ações Retiro
    Velho, Ações Santa Fé, Ações São Joaquim e Ações São Pedro, “Ações
    SPEs”);

(o) todas as novas ações de emissão da PCHPAR e das SPEs que venham a
    ser por elas emitidas e subscritas ou adquiridas no futuro durante a
    vigência do Contrato, bem como quaisquer bens em que as ações
    oneradas sejam convertidas, inclusive em quaisquer certificados de
    depósitos ou valores mobiliários, e todas as ações de emissão da
    PCHPAR e das SPEs que, a partir desta data, sejam de que forma for,
    incluindo mas não se limitando a por meio de bonificações,
    desmembramentos ou grupamentos de ações, consolidação, fusão,
    aquisição, permuta de ações, divisão de ações, conversão de
    debêntures, reorganização societária, as quais, caso sejam emitidas,
    subscritas ou adquiridas.

ANEXO IV

Contas Vinculadas das SPEs

[A ser incluído.]

ANEXO V

Termo de Atualização e Oneração

Pelo presente instrumento particular,

Como cedentes:

1.  BRASIL PCH S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, na Avenida Prudente de Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP
    30380-252, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 07.314.233/0001-08, com
    seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de
    Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE 31.3.0011084-2 (“Brasil PCH” ou
    “Emissora”), neste ato devidamente representada na forma do seu
    estatuto social;

2.  PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.628.569/0001-45, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011049-4 (“PCHPAR”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

3.  BONFANTE ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.746/0001-24, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011078-8 (“Bonfante”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

4.  CALHEIROS ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.914/0001-40, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010941-1 (“Calheiros”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

5.  CAPARAÓ ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.924/0001-86, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010944-5 (“Caparaó”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

6.  CARANGOLA ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.934/0001-11, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011074-5 (“Carangola”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

7.  FUNIL ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.921/0001-42, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011075-3 (“Funil”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

8.  IRARA ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.060.755/0001-20, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010940-2 (“Irara”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

9.  JATAÍ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.083.477/0001-27, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010938-1 (“Jataí”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

10. MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.741/0001-00, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010939-9 (“Monte Serrat”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

11. RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.060.739/0001-38, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010921-6 (“Retiro Velho”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

12. SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.752/0001-81, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010836-8 (“Santa Fé”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

13. SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.063.930/0001-33, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010946-1 (“São Joaquim”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

14. SÃO PEDRO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.938/0001-08, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010945-3 (“São Pedro”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

15. SÃO SIMÃO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.976/0001-52, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011061-3 (“São Simão” e, em conjunto com Bonfante,
    Calheiros, Caparaó, Carangola, Funil, Irara, Jataí, Monte Serrat,
    Retiro Velho, Santa Fé, São Joaquim, São Pedro, “SPEs”, que, em
    conjunto com a Emissora e a PCHPAR, “Cedentes”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

    Como cessionário, na qualidade de agente fiduciário, representando a
    comunhão dos titulares das Debêntures (conforme definidas abaixo)
    (“Debenturistas”):

16. OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com domicilio na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, CEP
    04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, com seus
    atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro (“JUCERJA”) sob o NIRE 35.9.0542418-1 (“Agente Fiduciário”
    ou “Cessionário”), neste ato devidamente representado na forma do
    seu estatuto social;

sendo as Cedentes e o Cessionário denominados, em conjunto, como
"Partes" e, individual e indistintamente, como "Parte".

CONSIDERANDO QUE:

(i) foi celebrado, em 1º de outubro de 2018, o “Instrumento Particular
    de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia
    Adicional Real, a ser convolada em Espécie com Garantia Real, Com
    Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (Duas) Séries, para
    Distribuição Pública com Esforços Restritos, da Brasil PCH S.A.”
    (conforme aditado “Escritura de Emissão”), que regra os termos e
    condições da 1ª (primeira) emissão, pela Brasil PCH, de debêntures
    simples, não conversíveis em ações, em 2 (duas) séries, com valor
    nominal unitário de R$1.000,00 (um mil reais), na data de emissão,
    sendo 450.000 (quatrocentas e cinquenta mil) debêntures da primeira
    série (“Debêntures da Primeira Série”), e 450.000 (quatrocentas e
    cinquenta mil) debêntures da segunda série (“Debêntures da Segunda
    Série” e, em conjunto com as Debêntures da Primeira Série,
    “Debêntures”), perfazendo o montante total de R$900.000.000,00
    (novecentos milhões de reais), na Data de Emissão ("Emissão");

(ii) em garantia do correto, fiel, pontual e integral cumprimento das
     obrigações assumidas no âmbito da Emissão, as Debêntures são
     garantidas, dentre outras garantias, por cessão fiduciária
     outorgada pelas Cedentes objeto do “Instrumento Particular de
     Cessão Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de
     Direitos Creditórios e Outras Avenças” celebrado, em [●] de [●] de
     2018, entre as Partes (“Contrato”);

(iii) nos termos da Cláusula 1.4 do Contrato, as Partes comprometem-se
      a: (i) ajustar o Anexo I ao Contrato para refletir quaisquer
      aditivos ou instrumentos que venham a modificar ou substituir os
      CCVEs (conforme definidos no Contrato) e (ii) incluir no Anexo II
      ao Contrato a descrição de todo e qualquer Seguro (conforme
      definido no Contrato) que venha a ser celebrado ou contratado,
      conforme o caso, pela Emissora e/ou pelas SPEs em relação ao
      objeto de suas autorizações junto a quaisquer terceiros, por meio
      da formalização e assinatura do presente Termo;

(iv) foi celebrado [inserir descrição do aditivo ou instrumento que
     modificou ou substituiu qualquer dos CCVEs] {Ou} [inserir descrição
     do novo Seguro celebrado ou contratado];

ASSIM, têm as Partes entre si justo e contratado celebrar o presente
Termo de Atualização e Oneração ("Termo"), que será regido pelas
seguintes cláusulas e condições:

1. Em garantia do correto, fiel, pontual e integral cumprimento das
Obrigações Garantidas (conforme definidas no Contrato), as Cedentes,
neste ato, de forma irrevogável e irretratável, sem prejuízo das demais
Garantias (conforme definidas na Escritura) constituídas e/ou outorgadas
no âmbito da Emissão, cedem e transferem fiduciariamente aos
Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, até o integral
pagamento das Obrigações Garantidas, a propriedade resolúvel e a posse
indireta dos seguintes [CCVEs] {Ou} [Seguros]: [incluir descrição];

2. As Partes acordam que o Anexo A ao presente Termo deverá substituir
integralmente o [Anexo I] {Ou} [Anexo II] ao Contrato, para todos os
fins de direito.

3. Os termos iniciados em letra maiúscula e não definidos no presente
Termo deverão ter a definição a eles atribuída no Contrato.

4. Todas as disposições do Contrato que são ora ratificadas e permanecem
em pleno vigor e eficácia.

5. Este Termo constitui um aditamento ao Contrato, para todos os fins e
efeitos, devendo ser registrado e seguir todas as formalidades previstas
na Cláusula 3 do Contrato.

6. Fica eleito o foro da Comarca da cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, com expressa renúncia de quaisquer outros, por mais privilegiados
que sejam, para dirimir qualquer questão decorrente deste Termo.

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam este
Contrato, em 8 (oito) vias de igual teor e conteúdo, na presença das 2
(duas) testemunhas abaixo assinadas indicadas.

Belo Horizonte, [●] de [●] de 20[●].

[campos de assinatura]

[Incluir Anexo A ao Termo de Atualização e Oneração]

ANEXO VI

Modelo de Notificação para ANEEL

Carta nº [=]/2018-BPCH

Belo Horizonte, [=] de [=] de 2018.

Ilmo. Sr.

Dr. [ANDRÉ PEPITONE DA NÓBREGA]

Diretor-Geral da

Agência Nacional de Energia Elétrica – ANEEL

SGAN 603 – Módulo I

Brasília – DF – CEP: 70.830-110

  Assunto: Notificação sobre Operação de Refinanciamento de
  Empreendimentos Autorizados

Senhor Diretor-Geral,

A Brasil PCH S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.314.233/0001-08, com
sede na Av. Prudente de Morais, nº 1250, 11º andar, Bairro Coração de
Jesus, Belo Horizonte/MG (“Brasil PCH”), controladora indireta das
empresas Santa Fé Energética S.A., Bonfante Energética S.A., Monte
Serrat Energética S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A.,
Retiro Velho Energética S.A., Funil Energia S.A., Carangola Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Calheiros Energia S.A., São Simão Energia
S.A., São Joaquim Energia S.A. e São Pedro Energia S.A. (em conjunto,
“SPEs”), companhias essas titulares, respectivamente, de autorização
para exploração do potencial hidrelétrico da PCH Santa Fé, PCH Bonfante,
PCH Monte Serrat, PCH Irara, PCH Jataí, PCH Retiro Velho, PCH Funil, PCH
Carangola, PCH Fumaça IV, PCH Calheiros, PCH São Simão, PCH São Joaquim
e PCH São Pedro, todas inscritas e contratadas no âmbito do Programa de
Incentivo às Fontes Alternativas de Energia Elétrica - PROINFA, vem pela
presente, notificar esta Agência que os direitos emergentes oriundos das
referidas autorizações, anteriormente cedidos em penhor ao Banco
Nacional do Desenvolvimento – BNDES, foram, nos termos do “Instrumento
Particular de Cessão Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos
Emergentes e de Direitos Creditórios e Outras Avenças” celebrado em
[data] entre a Brasil PCH, a PCHPAR PCH Participações S.A., as SPEs e a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
cedidos fiduciariamente em garantia de operação de refinanciamento
consubstanciada na primeira emissão de debêntures da Brasil PCH S.A.,
formalizada por meio do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, a ser
Convolada em da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos da Brasil PCH S.A.”, conforme aditado.

Sendo o que se apresenta para o momento, colocamo-nos à disposição para
o que for necessário, ao passo que renovamos os nossos votos de elevada
estima e consideração.

Atenciosamente,

________________________

Brasil PCH S.A.

ANEXO VII

Modelo de Notificação para o Ministério de Minas e Energia

Carta nº [=]/2018-BPCH

Belo Horizonte, [=] de [=] de 2018.

Ilmo. Sr.

Dr. [MARCIO FELIX CARVALHO BEZERRA]

Secretário-Executivo do

MINISTÉRIO DE MINAS E ENERGIA – MME

Esplanada dos Ministérios, Bloco U, 7º andar

Brasília – DF – CEP 70065-900

  Assunto: Notificação sobre Operação de Refinanciamento de
  Empreendimentos Autorizados

Senhor Secretário-Executivo,

A Brasil PCH S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.314.233/0001-08, com
sede na Av. Prudente de Morais, nº 1250, 11º andar, Bairro Coração de
Jesus, Belo Horizonte/MG (“Brasil PCH”), controladora indireta das
empresas Santa Fé Energética S.A., Bonfante Energética S.A., Monte
Serrat Energética S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A.,
Retiro Velho Energética S.A., Funil Energia S.A., Carangola Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Calheiros Energia S.A., São Simão Energia
S.A., São Joaquim Energia S.A. e São Pedro Energia S.A. (em conjunto,
“SPEs”), companhias essas titulares, respectivamente, de autorização
para exploração do potencial hidrelétrico da PCH Santa Fé, PCH Bonfante,
PCH Monte Serrat, PCH Irara, PCH Jataí, PCH Retiro Velho, PCH Funil, PCH
Carangola, PCH Fumaça IV, PCH Calheiros, PCH São Simão, PCH São Joaquim
e PCH São Pedro, todas inscritas e contratadas no âmbito do Programa de
Incentivo às Fontes Alternativas de Energia Elétrica - PROINFA, vem pela
presente, notificar este Ministério que os direitos emergentes oriundos
das referidas autorizações, anteriormente cedidos em penhor ao Banco
Nacional do Desenvolvimento – BNDES, foram, nos termos do “Instrumento
Particular de Cessão Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos
Emergentes e de Direitos Creditórios e Outras Avenças” celebrado em
[data] entre a Brasil PCH, a PCHPAR PCH Participações S.A., as SPEs e a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
cedidos fiduciariamente em garantia de operação de refinanciamento
consubstanciada na primeira emissão de debêntures da Brasil PCH S.A.,
formalizada por meio do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, a ser
Convolada em da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos da Brasil PCH S.A.”, conforme aditado

Sendo o que se apresenta para o momento, colocamo-nos à disposição para
o que for necessário, ao passo que renovamos os nossos votos de elevada
estima e consideração.

Atenciosamente,

________________________

Brasil PCH S.A.

ANEXO VIII

Modelo de Notificação para a Eletrobrás

Carta nº [=]/2018-BPCH

Belo Horizonte, [=] de [=] de 2018.

Ilmo. Sr.

DR. [ANTÔNIO VAREJÃO DE GODOY]

Diretor de Geração da

Centrais Elétricas Brasileiras S.A. – ELETROBRAS

Av. Presidente Vargas, 409, 13º andar

Rio de Janeiro – RJ – CEP: 20.071-003

C/C:

DR. [MÁRCIO ANTÔNIO GUEDES DRUMMOND]

Coordenador Geral da Diretoria de Geração

DR. [JORGE ALEXANDRE LUCIANO BENTINHO]

Gerente da Gestão da Comercialização de Energia Institucional – DGCI

  Assunto: Notificação para Alteração das Contas Correntes de Depósito

Senhor Diretor,

A Brasil PCH S.A., inscrita no CNPJ/MF sob o nº 07.314.233/0001-08, com
sede na Av. Prudente de Morais, nº 1250, 11º andar, Bairro Coração de
Jesus, Belo Horizonte/MG (“Brasil PCH”), controladora indireta das
empresas Santa Fé Energética S.A., Bonfante Energética S.A., Monte
Serrat Energética S.A., Irara Energética S.A., Jataí Energética S.A.,
Retiro Velho Energética S.A., Funil Energia S.A., Carangola Energia
S.A., Caparaó Energia S.A., Calheiros Energia S.A., São Simão Energia
S.A., São Joaquim Energia S.A. e São Pedro Energia S.A. (em conjunto,
“SPEs”), companhias essas titulares, respectivamente, de autorização
para exploração do potencial hidrelétrico da PCH Santa Fé, PCH Bonfante,
PCH Monte Serrat, PCH Irara, PCH Jataí, PCH Retiro Velho, PCH Funil, PCH
Carangola, PCH Fumaça IV, PCH Calheiros, PCH São Simão, PCH São Joaquim
e PCH São Pedro, todas contratadas por esta Eletrobrás por meio de
Contratos de Compra e Venda de Energia (“CCVEs”) firmados no âmbito do
Programa de Incentivo às Fontes Alternativas de Energia Elétrica -
PROINFA, vem pela presente: (i) notificar esta Eletrobrás que a
totalidade dos direitos creditórios de titularidade das SPEs decorrentes
dos CCVEs foram, nos termos do “Instrumento Particular de Cessão
Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de Direitos
Creditórios e Outras Avenças” celebrado em [data] entre a Brasil PCH, a
PCHPAR PCH Participações S.A., as SPEs e a Oliveira Trust Distribuidora
de Títulos e Valores Mobiliários S.A., cedidos fiduciariamente em
garantia de operação de refinanciamento consubstanciada na primeira
emissão de debêntures da Brasil PCH (“Debêntures”), formalizada por meio
do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Real, a ser Convolada em da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em 2
(Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos da
Brasil PCH S.A.”, conforme aditado (“Escritura de Emissão”); e
(ii) requerer que, os pagamentos devidos no âmbito dos CCVEs sejam,
doravante, depositados nas respectivas Contas Correntes Vinculadas,
mantidas perante o BNP Paribas Brasil S.A. (“BNP Paribas”), conforme
descritas no quadro a seguir.

  ---------------------------------------------------------------------------
  Empresa                   Instituição   Nº       Agência       Conta
                            Financeira                           
  ------------------------- ------------- -------- ------------- ------------
  Monte Serrat Energética   BNP Paribas   [●]      [●]           [●]
  S.A.                                                           

  Bonfante Energética S.A.  BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  Santa Fé Energética S.A.  BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  Irara Energética S.A.     BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  Jataí Energética S.A.     BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  Retiro Velho Energética   BNP Paribas   [●]      [●]           [●]
  S.A.                                                           

  Funil Energia S.A.        BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  Carangola Energia S.A.    BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  Fumaça Energia S.A.       BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  Calheiros Energia S.A.    BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  São Simão Energia S.A.    BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  São Joaquim Energia S.A.  BNP Paribas   [●]      [●]           [●]

  São Pedro Energia S.A.    BNP Paribas   [●]      [●]           [●]
  ---------------------------------------------------------------------------

Por oportuno, cumpre ressaltar que o presente pedido decorre da
liberação do ônus constituído em garantia de dívida contraída junto ao
Banco Nacional do Desenvolvimento – BNDES (“BNDES”) e da posterior
cessão dos direitos creditórios oriundos dos CCVE, em garantia da
emissão das Debêntures, de modo que segue anexo o pertinente [documento
de quitação] emitido pelo BNDES, em atendimento à solicitação de V.Sas.

Sendo o que se apresenta para o momento, colocamo-nos à disposição para
o que for necessário, ao passo que renovamos os nossos votos de elevada
estima e consideração.

Atenciosamente,

________________________

Brasil PCH S.A.

ANEXO IX

Contas Movimento das SPEs

  -------------------------------------------------------------------------------------
  EMPRESA                  CNPJ                 CÓD.    NOME DO   AGENCIA   CONTA
                                                BANCO   BANCO               MOVIMENTO
  ------------------------ -------------------- ------- --------- --------- -----------
  BRASIL PCH S.A.          07.314.233/0001-08   1       BRASIL    3180-1    11863-X
                                                        S.A.                

  PCHPAR-PCH PARTICIPAÇÕES 07.628.569/0001-45   1       BRASIL    3180-1    11.925-3
  S.A.                                                  S.A.                

  BONFANTE ENERGÉTICA S.A. 06.982.746/0001-24   1       BRASIL    3180-1    11884-2
                                                        S.A.                

  CALHEIRO ENERGIA S.A.    07.063.914/0001-40   1       BRASIL    3180-1    11890-7
                                                        S.A.                

  CAPARAÓ ENERGIA S.A.     07.063.924/0001-86   1       BRASIL    3180-1    11881-8
                                                        S.A.                

  CARANGOLA ENERGIA S.A.   07.063.934/0001-11   1       BRASIL    3180-1    11906-7
                                                        S.A.                

  FUNIL ENERGIA S.A.       07.063.921/0001-42   1       BRASIL    3180-1    11915-6
                                                        S.A.                

  IRARA ENERGÉTICA S.A.    07.060.755/0001-20   1       BRASIL    3180-1    11909-1
                                                        S.A.                

  JATAI ENERGÉTICA S.A.    07.083.477/0001-27   1       BRASIL    3180-1    11912-1
                                                        S.A.                

  MONTE SERRAT ENERGÉTICA  06.982.741/0001-00   1       BRASIL    3180-1    11897-4
  S.A.                                                  S.A.                

  RETIRO VELHO ENERGÉTICA  07.060.739/0001-38   1       BRASIL    3180-1    11893-1
  S.A.                                                  S.A.                

  SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A. 06.982.752/0001-81   1       BRASIL    3180-1    11887-7
                                                        S.A.                

  SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A. 07.063.930/0001-33   1       BRASIL    3180-1    11922-9
                                                        S.A.                

  SÃO PEDRO ENERGIA S.A.   07.063.938/0001-08   1       BRASIL    3180-1    11918-0
                                                        S.A.                

  SÃO SIMÃO ENERGIA S.A.   07.063.976/0001-52   1       BRASIL    3180-1    11903-2
                                                        S.A.                
  -------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO X

Relação de Contas Bancárias

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPRESA            CNPJ                 NOME DO  CÓD.    AGENCIA   CONTA       CONTA            CONTA
                                          BANCO    BANCO             MOVIMENTO   CENTRALIZADORA   RESERVA
  ------------------ -------------------- -------- ------- --------- ----------- ---------------- ----------
  BRASIL PCH S.A.    07.314.233/0001-08   BRASIL   1       3180-1    11863-X                      
                                          S.A.                                                    

  PCHPAR-PCH         07.628.569/0001-45   BRASIL   1       3180-2    11.925-3    11.926-1         11.927-X
  PARTICIPAÇÕES S.A.                      S.A.                                                    

  BONFANTE           06.982.746/0001-24   BRASIL   1       3180-3    11884-2     11.885-0         11.886-9
  ENERGÉTICA S.A.                         S.A.                                                    

  CALHEIRO ENERGIA   07.063.914/0001-40   BRASIL   1       3180-4    11890-7     11.891-5         11.892-3
  S.A.                                    S.A.                                                    

  CAPARAÓ ENERGIA    07.063.924/0001-86   BRASIL   1       3180-5    11881-8     11.882-6         11.883-4
  S.A                                     S.A.                                                    

  CARANGOLA ENERGIA  07.063.934/0001-11   BRASIL   1       3180-6    11906-7     11.907-5         11.908-3
  S.A.                                    S.A.                                                    

  FUNIL ENERGIA S.A. 07.063.921/0001-42   BRASIL   1       3180-7    11915-6     11.916-4         11.917-2
                                          S.A.                                                    

  IRARA ENERGÉTICA   07.060.755/0001-20   BRASIL   1       3180-8    11909-1     11.910-5         11.911-3
  S.A.                                    S.A.                                                    

  JATAI ENERGÉTICA   07.083.477/0001-27   BRASIL   1       3180-9    11912-1     11.913-X         11.914-8
  S.A.                                    S.A.                                                    

  MONTE SERRAT       06.982.741/0001-00   BRASIL   1       3180-10   11897-4     11.898-2         11.899-0
  ENERGÉTICA S.A.                         S.A.                                                    

  RETIRO VELHO       07.060.739/0001-38   BRASIL   1       3180-11   11893-1     11.894-X         11895-8
  ENERGÉTICA S.A.                         S.A.                                                    

  SANTA FÉ           06.982.752/0001-81   BRASIL   1       3180-12   11887-7     11.888-5         11.889-3
  ENERGÉTICA S.A.                         S.A.                                                    

  SÃO JOAQUIM        07.063.930/0001-33   BRASIL   1       3180-13   11922-9     11.923-7         11.924-5
  ENERGIA S.A                             S.A.                                                    

  SÃO PEDRO ENERGIA  07.063.938/0001-08   BRASIL   1       3180-14   11918-0     11.919-9         11.921-0
  S.A                                     S.A.                                                    

  SÃO SIMÃO ENERGIA  07.063.976/0001-52   BRASIL   1       3180-15   11903-2     11.904-0         11.905-9
  S.A                                     S.A.                                                    
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO XI

Modelo de Procuração

Por meio deste instrumento particular de procuração,

1.  BRASIL PCH S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas
    Gerais, na Avenida Prudente de Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP
    30380-252, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
    Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº 07.314.233/0001-08, com
    seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de
    Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE 31.3.0011084-2 (“Brasil PCH” ou
    “Emissora”), neste ato devidamente representada na forma do seu
    estatuto social;

2.  PCHPAR PCH PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.628.569/0001-45, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011049-4 (“PCHPAR”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

3.  BONFANTE ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.746/0001-24, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0011078-8 (“Bonfante”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

4.  CALHEIROS ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.914/0001-40, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010941-1 (“Calheiros”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

5.  CAPARAÓ ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.924/0001-86, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010944-5 (“Caparaó”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

6.  CARANGOLA ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.934/0001-11, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011074-5 (“Carangola”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

7.  FUNIL ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor de
    valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.921/0001-42, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011075-3 (“Funil”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

8.  IRARA ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.060.755/0001-20, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010940-2 (“Irara”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

9.  JATAÍ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.083.477/0001-27, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010938-1 (“Jataí”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

10. MONTE SERRAT ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.741/0001-00, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010939-9 (“Monte Serrat”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

11. RETIRO VELHO ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.060.739/0001-38, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010921-6 (“Retiro Velho”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

12. SANTA FÉ ENERGÉTICA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 06.982.752/0001-81, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010836-8 (“Santa Fé”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

13. SÃO JOAQUIM ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de
    emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de
    Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de
    Moraes, 1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF
    sob o nº 07.063.930/0001-33, com seus atos constitutivos arquivados
    na JUCEMG sob o NIRE 31.3.0010946-1 (“São Joaquim”), neste ato
    devidamente representada na forma do seu estatuto social;

14. SÃO PEDRO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.938/0001-08, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0010945-3 (“São Pedro”), neste ato devidamente
    representada na forma do seu estatuto social;

15. SÃO SIMÃO ENERGIA S.A., sociedade por ações, sem registro de emissor
    de valores mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de Belo
    Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Avenida Prudente de Moraes,
    1250, 10º e 11º andares, CEP 30380-252, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    07.063.976/0001-52, com seus atos constitutivos arquivados na JUCEMG
    sob o NIRE 31.3.0011061-3 (“São Simão” e, em conjunto com a Brasil
    PCH, a PCHPAR, a Bonfante, Calheiros, Caparaó, Carangola, Funil,
    Irara, Jataí, Monte Serrat, Retiro Velho, Santa Fé, São Joaquim, São
    Pedro, “Outorgantes”), neste ato devidamente representada na forma
    do seu estatuto social;

    Nomeiam como sua bastante procuradora, em caráter irrevogável e
    irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 da Lei nº 10.406, de
    10 de janeiro de 2002, conforme alterada, a:

    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com domicilio na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, CEP
    04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 36.113.876/0004-34, com seus
    atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro sob o NIRE 35.9.0542418-1 (“Outorgada”), na qualidade de
    representante dos titulares das Debêntures (conforme definidas
    abaixo);

    Como condição da eficácia do “Instrumento Particular de Cessão
    Fiduciária de Contas Vinculadas, de Direitos Emergentes e de
    Direitos Creditórios e Outras Avenças” (“Contrato”), celebrado entre
    as Outorgantes e a Outorgada, no âmbito da 1ª (primeira) emissão,
    pela Brasil PCH, de debêntures simples, não conversíveis em ações,
    em 2 (duas) séries (“Debêntures”), emitidas nos termos do
    “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
    Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
    Quirografária, Com Garantia Adicional Real, a ser convolada em
    Espécie com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em 2
    (Duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços Restritos, da
    Brasil PCH S.A.” (conforme aditado, “Escritura de Emissão”),
    conferindo à Outorgada poderes amplos a fim de que, (a) caso as
    Outorgantes não cumpram qualquer das obrigações a que se refere a
    Cláusula 3 do Contrato, (b) caso, nos termos da Escritura de
    Emissão, seja caracterizado o vencimento antecipado das Debêntures
    e/ou (c) caso, na Data de Vencimento (conforme definida na Escritura
    de Emissão), as Obrigações Garantidas (conforme definidas no
    Contrato) não tenham sido quitadas, a Outorgada possa, durante a
    vigência e de acordo com os termos do Contrato:

(i) assinar todos e quaisquer instrumentos e praticar todos os atos
    perante qualquer terceiro ou autoridade governamental que sejam
    consistentes com os termos do Contrato e necessários para a
    consecução dos objetivos estabelecidos no Contrato, incluindo, mas
    não se limitando a, notificar, comunicar e/ou, de qualquer outra
    forma, informar terceiros sobre a Cessão Fiduciária (conforme
    definida no Contrato), bem como tomar posse, reter, alienar, cobrar,
    receber, imediatamente vender, ceder, outorgar opção ou opções de
    compra ou de outro modo alienar e entregar os Direitos Cedidos
    Fiduciariamente (conforme definidos no Contrato), no todo ou em
    parte;

(ii) praticar atos para proceder ao registro e/ou averbação da Cessão
     Fiduciária, assinando formulários, pedidos e requerimentos,

(iii) utilizar os recursos oriundos da venda dos Direitos Cedidos
      Fiduciariamente na amortização ou, se possível, liquidação das
      Obrigações Garantidas devidas e não pagas e de todos e quaisquer
      tributos e despesas incidentes sobre a cessão, venda ou
      transferência dos Direitos Cedidos Fiduciariamente ou incidentes
      sobre o pagamento aos titulares das Debêntures do montante de seus
      créditos, entregando, ao final, às Outorgantes o que porventura
      sobejar; e

(iv) praticar qualquer ato e firmar qualquer instrumento necessário ao
     bom e fiel cumprimento deste mandato nos termos e para os fins do
     Contrato, sendo-lhe conferido todos os poderes que lhe são
     assegurados pela legislação vigente, inclusive os poderes "ad
     judicia" e "ad negotia", incluindo ainda todos os poderes que lhe
     são assegurados pela legislação vigente.

A procuração ora outorgada não poderá ser substabelecida, será
irrevogável e vigorará pelo prazo de 1 (um) ano contado desde a data de
sua assinatura. As Outorgantes se obrigam a renovar a procuração ora
outorgada, anualmente, com antecedência mínima de 30 (trinta) dias do
seu vencimento, (i) até o pleno e integral cumprimento das Obrigações
Garantidas; ou (ii) até que a Cessão Fiduciária objeto do Contrato seja
totalmente excutida e os titulares das Debêntures tenham recebido o
produto dos Direitos Cedidos Fiduciariamente de forma definitiva e
incontestável, o que ocorrer primeiro

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula terão o mesmo significado
que lhes for atribuído nesta procuração ou, se não definidos, no
Contrato.

Belo Horizonte, [●] de [●] de 20[●].

[campos de assinatura]
