INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.

Entre

C&A MODAS S.A.

como Emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas.

8 de abril de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.” (“Escritura de
Emissão”):

de um lado, como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido
abaixo):

C&A MODAS S.A., sociedade por ações com registro de companhia aberta
perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), como categoria “A”,
nos termos da Instrução da CVM nº 480, de 07 de dezembro de 2009,
conforme alterada (“Instrução CVM 480”), com sede na cidade de Barueri,
Estado de São Paulo, na Alameda Araguaia, 1.222, complemento 1.022,
Alphaville, CEP 06455-000, com seus atos constitutivos arquivados
perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35.300.542.762, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 45.242.914/0001-05, neste
ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”);

de outro lado, como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de
Emissão, representando a comunhão dos interesses dos Debenturistas
(conforme definido abaixo):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira constituída sob a forma de sociedade por ações,
com domicílio na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma do seu estatuto
social (“Agente Fiduciário”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes”, e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e condições a seguir:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Escritura de Emissão é celebrada com base nas deliberações
        tomadas na Reunião do Conselho de Administração da Emissora
        realizada em 8 de abril de 2022 (“RCA”), na qual foram
        aprovadas, dentre outras matérias: (i) a realização da Emissão
        (conforme definido abaixo) e da Oferta Restrita (conforme
        definido abaixo), bem como seus respectivos termos e condições;
        e (ii) a autorização à diretoria da Emissora para praticar todos
        os atos e celebrar todos os documentos necessários e/ou
        convenientes à realização da Emissão e da Oferta Restrita,
        incluindo, mas não se limitando à celebração desta Escritura de
        Emissão e seus eventuais aditamentos, inclusive aquele que
        ratificará o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
        definido abaixo) e a contratação dos prestadores de serviços da
        Oferta Restrita (conforme definido abaixo), nos termos do artigo
        59, parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) e do artigo
        19, item (s) do Estatuto Social da Emissora.

2.  REQUISITOS

    1.  A presente 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em até duas
        séries, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente),
        para distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da
        Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
        do Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução da CVM nº 476,
        de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM
        476”) e das demais disposições legais e regulamentares
        aplicáveis (“Oferta Restrita”), será realizada, conforme
        aplicável, com observância aos requisitos abaixo.

    2.  Arquivamento na Junta Comercial e publicação da RCA

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, da Lei das
            Sociedades por Ações, a ata da RCA será arquivada na JUCESP
            e publicada no jornal “Valor Econômico” (“Jornal de
            Publicação”).

        2.  A Emissora deverá (i) protocolar o pedido de registro da ata
            da RCA na JUCESP, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            (conforme definido abaixo) contados da data de sua
            realização ou celebração, podendo o protocolo ser comprovado
            por meio de documento emitido pela JUCESP e/ou pelos
            correios, conforme procedimento vigente na data do
            protocolo, ou por outro documento evidenciando o protocolo
            da ata da RCA; e (ii) encaminhar ao Agente Fiduciário cópia
            simples, contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP
            (por e-mail via arquivo PDF) da ata da RCA que deliberou a
            Emissão, bem como das referidas publicações, em até 5
            (cinco) Dias Úteis após as datas de arquivamento e
            publicações, respectivamente.

    3.  Arquivamento da Escritura de Emissão e seus aditamentos na Junta
        Comercial

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão protocolados na JUCESP no prazo
            de 5 (cinco) Dias Úteis contados da assinatura do respectivo
            documento. Esta Escritura de Emissão será objeto de
            aditamento para refletir o resultado do Procedimento de
            Bookbuilding.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
            original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
            aditamentos devidamente registrados perante a JUCESP no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da obtenção do
            registro.

    4.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na ANBIMA

        1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
            automaticamente dispensada do registro de distribuição na
            CVM de que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários.

        2.  A Oferta Restrita será objeto de registro na Associação
            Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais (“ANBIMA”), nos termos do inciso I do artigo 16 e
            do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA de Regulação e
            Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
            Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e
            Ofertas Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”
            (“Código ANBIMA”), em vigor desde 6 de maio de 2021, em até
            15 (quinze) dias contados da data do envio do comunicado de
            encerramento da Oferta Restrita (“Comunicado de
            Encerramento”).

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição no
            mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
            Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A.
            – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”), sendo a
            respectiva distribuição liquidada financeiramente por meio
            da B3; e (ii) negociação, observado o disposto na Cláusula
            2.5.2 abaixo, no mercado secundário por meio do CETIP21 –
            Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.5.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas com investidores
            em geral nos mercados regulamentados de valores mobiliários
            depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da data de
            cada subscrição ou aquisição pelos Investidores
            Profissionais (conforme definido abaixo), nos termos dos
            artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476. O prazo de 90
            (noventa) dias para restrição de negociação das Debêntures
            referido acima não será aplicável aos Coordenadores
            (conforme definido abaixo), para as Debêntures que tenham
            sido subscritas e integralizadas em razão do exercício da
            garantia firme de colocação, nos termos do Contrato de
            Distribuição (conforme definido abaixo), observado o
            disposto no inciso II do artigo 13 da Instrução CVM 476,
            devendo ser respeitadas todas as demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis.

        3.  Nos termos dos artigos 11 e 13 da Resolução da CVM nº 30, de
            11 de maio de 2021 (“Resolução CVM 30”), são considerados
            investidores profissionais (“Investidores Profissionais”):
            (i) instituições financeiras e demais instituições
            autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
            (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
            (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
            complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
            investimentos financeiros em valor superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            Investidor Profissional mediante termo próprio, elaborado de
            acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
            investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham
            a carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; (viii) investidores não
            residentes; e (ix) os regimes próprios de previdência social
            instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal
            ou por Municípios, quando reconhecidos como tal conforme
            regulamentação específica do Ministério da Previdência
            Social.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  Nos termos do artigo 4º do Estatuto Social da Emissora, a
            Emissora tem por objeto social: (i) o comércio de produtos
            de varejo em geral, inclusive comércio eletrônico, por
            qualquer meio (telefone, internet, catálogo, etc.), de
            vestuário, tais como, mas não exclusivamente: roupas
            femininas, masculinas, infanto-juvenis, calçados, bolsas,
            acessórios; artigos de cama, mesa, banho, tecidos, artigos e
            artefatos de armarinho; artigos de couro e peles; óculos,
            lentes de contato; artigos esportivos e de viagem,
            bijuterias e objetos de adorno em geral; metais preciosos e
            semipreciosos, pedras e joias, preciosas ou não; produtos de
            perfumaria de toucador e cosméticos; brinquedos e artigos
            recreativos, em geral; produtos de decoração; produtos de
            limpeza e higiene doméstica e pessoal; equipamentos e
            suprimentos de informática, aparelhos elétricos,
            eletrônicos, eletrodomésticos, inclusive celulares, disco,
            CDs, DVDs aparelhos de fotografia, filmagem, relógios;
            produtos alimentícios em geral; materiais de papelaria e
            livraria em geral e impressos de todos os tipos, bem como
            demais produtos típicos de lojas de departamento; confecção
            de artigos do vestuário e acessórios; serviços de estamparia
            e texturização em fios, tecidos, artefatos têxteis e peças
            do vestuário; outros serviços de acabamento em fios,
            tecidos, artefatos têxteis e peças do vestuário; (ii) a
            importação e exportação dos bens e produtos acima
            mencionados; (iii) o acondicionamento e a embalagem de
            produtos; (iv) publicidade de produtos próprios ou de
            terceiros e comércio de materiais de promoção e
            propaganda; (v) prestar serviços de operação logística,
            compreendendo o armazenamento, gestão de estoques em
            depósitos próprios ou de terceiros, bem como o transporte de
            cargas; (vi) a prestação de serviços relacionados a cartão
            de crédito e de débito de qualquer modalidade, de emissão
            própria ou de terceiros, e quaisquer atividades principais,
            acessórias ou correlatas a estes serviços; (vii)
            desenvolvimento e licenciamento de programas de computador;
            suporte técnico, manutenção e outros serviços em tecnologia
            da informação; (viii) a prestação, intermediação e
            agenciamento de negócios em geral, mas não exclusivamente e
            limitados, incluindo a intermediação de: (a) serviços
            financeiros tais como vendas financiadas, empréstimos
            pessoais, previdência privada, títulos de capitalização,
            corretagem de seguros, venda de garantia estendida,
            correspondente bancário, recargas de celulares, e atividades
            correlatas; (b) a prestação de serviços de intermediação na
            habilitação e recarga de linhas telefônicas da rede móvel,
            operadas por terceiros; (c) a prestação de serviços de
            intermediação, agenciamento e promoção para a distribuição
            de seguros, títulos de capitalização e produtos correlatos
            de sociedades seguradoras e quaisquer terceiros que detenham
            tais produtos, que será feita por meio de empresa corretora
            de seguro, quando for o caso, nos termos da regulamentação
            SUSEP (Superintendência de Seguros Privados) e do CNSP
            (Conselho Nacional de Seguros Privados); (ix) comércio e
            distribuição de produtos próprios ou de terceiros, no
            atacado ou varejo; e (x) a participação em outras
            sociedades, nacionais ou estrangeiras, a qualquer título.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em até duas séries. A quantidade de
            Debêntures a ser alocada em cada série será definida após a
            conclusão do Procedimento de Bookbuilding, observado que a
            alocação das Debêntures entre as séries previstas nesta
            Escritura de Emissão ocorrerá no sistema de vasos
            comunicantes, em que a quantidade de Debêntures da Primeira
            Série e de Debêntures da Segunda Série (conforme definido
            abaixo) poderá ser livremente alocada entre as séries,
            observado o Volume Mínimo da Segunda Série, sendo que as
            Debêntures da Primeira Série poderão não ser emitidas, a
            depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding
            (“Sistema de Vasos Comunicantes”). A quantidade de
            Debêntures a ser alocada em cada série será objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, observado o
            disposto na Cláusula 6.2 abaixo e o Volume Mínimo da Segunda
            Série (conforme definido abaixo).

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$600.000.000,00
            (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”), dos quais, no
            mínimo, R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) serão
            necessariamente alocados em Debêntures da Segunda Série
            (conforme definido abaixo) (“Volume Mínimo da Segunda
            Série”).

    5.  Destinação dos Recursos da Emissão

        1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão
            serão integralmente utilizados para (i) reforço de caixa,
            incluindo os negócios de gestão ordinária da Emissora e (ii)
            alongamento do prazo médio do endividamento da Emissora.

        2.  Para fins de cumprimento da Resolução da CVM n° 17, de 9 de
            fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”), a Emissora deverá
            enviar ao Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) Dias Úteis
            após a Data de Emissão (conforme definido abaixo),
            declaração em papel timbrado e assinada por representante
            legal, atestando a destinação dos recursos da presente
            Emissão, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora,
            todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais
            que se façam necessários.

    6.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação
            e escriturador das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST
            DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
            instituição financeira, com sede na cidade do Rio de
            Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
            3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102,
            inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de
            Liquidação” ou “Escriturador”, conforme o caso, sendo que
            essas definições incluem qualquer outra instituição que
            venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador).

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 13 de maio de 2022 (“Data de
            Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade (i) das Debêntures da Primeira Série será a
            data da primeira integralização das Debêntures da Primeira
            Série (“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da
            Primeira Série”) e (ii) das Debêntures da Segunda Série será
            a data da primeira integralização das Debêntures da Segunda
            Série (“Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da
            Segunda Série” e, em conjunto com a Data de Início da
            Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, “Data de
            Início da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, nos
            termos do artigo 63, parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por
            Ações. Para todos os fins de direito, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo extrato emitido pelo
            Escriturador, onde serão inscritos os nomes dos respectivos
            titulares das Debêntures (“Debenturistas”). Adicionalmente,
            será reconhecido, como comprovante de titularidade das
            Debêntures, o extrato emitido pela B3, em nome do
            Debenturista, quando as Debêntures estiverem custodiadas
            eletronicamente na B3.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia
            adicional, não gozando os Debenturistas de preferência em
            relação aos demais credores quirografários da Emissora, nos
            termos do artigo 58, da Lei das Sociedades por Ações.

    6.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão e
            ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou
            da ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado, as
            Debêntures da Primeira Série terão prazo de vigência de 42
            (quarenta e dois) meses a contar da Data de Emissão,
            vencendo, portanto, em 13 de novembro de 2025 (“Data de
            Vencimento das Debêntures da Primeira Série”), e as
            Debêntures da Segunda Série terão prazo de vigência de 72
            (setenta e dois) meses a contar da Data de Emissão,
            vencendo, portanto, em 13 de maio de 2028 (“Data de
            Vencimento das Debêntures da Segunda Série” e, em conjunto
            com a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série,
            “Datas de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo
            que a quantidade de Debêntures a serem alocadas como
            Debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira
            Série”) e como Debêntures da segunda série (“Debêntures da
            Segunda Série” e, em conjunto com as Debêntures da Primeira
            Série, as “Debêntures”) será determinada por meio do
            Procedimento de Bookbuilding, respeitado o Sistema de Vasos
            Comunicantes, observado o Volume Mínimo da Segunda Série. A
            quantidade final de Debêntures alocadas, por série, será
            formalizada por meio de aditamento à presente Escritura de
            Emissão, anterior à Data de Início da Rentabilidade, sem a
            necessidade, para tanto, de aprovação societária da Emissora
            e/ou dos Debenturistas.

        2.  Conforme previsto na Cláusula 4.8.1 acima, a quantidade
            efetiva de Debêntures da Primeira Série e Debêntures da
            Segunda Série poderá ser livremente alocada entre as
            próprias séries, observado o Volume Mínimo da Segunda Série,
            sendo que as Debêntures da Primeira Série poderão não ser
            emitidas, a depender do resultado do Procedimento de
            Bookbuilding.

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
            moeda corrente nacional, no seu ato de subscrição, pelo seu
            Valor Nominal Unitário na Data de Início da Rentabilidade da
            respectiva série, de acordo com as normas aplicáveis à B3.
            Caso qualquer Debênture venha a ser integralizada em data
            diversa e posterior à Data de Início da Rentabilidade da
            respectiva série, a integralização deverá considerar o seu
            Valor Nominal Unitário, acrescido das respectivas
            Remunerações (conforme definido abaixo), calculada pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade da
            respectiva série até a data de sua efetiva integralização.

        2.  A exclusivo critério dos Coordenadores, em comum acordo com
            a Emissora, conforme indicado no Contrato de Distribuição
            (conforme definido abaixo), as Debêntures poderão ser
            subscritas e integralizadas com ágio ou deságio, a ser
            definido no ato de subscrição das Debêntures, sendo certo
            que, caso aplicável, o ágio ou deságio, será o mesmo para
            todas as Debêntures integralizadas em uma mesma data.

    10. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
            monetariamente por qualquer índice.

    11. Remuneração

        1.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série: Sobre o Valor
            Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série incidirão
            juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de
            100% (cem por cento) das taxas médias diárias dos DI –
            Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”,
            expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
            diariamente pela B3 (“Taxa DI”), acrescida de spread
            (sobretaxa) a ser definida de acordo com o Procedimento de
            Bookbuilding, limitada a 2,10% (dois inteiros e dez
            centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
            e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da Primeira
            Série”).

        2.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
            calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
            temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
            Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, desde a
            Data de Início da Rentabilidade das Debêntures da Primeira
            Série, ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
            Primeira Série imediatamente anterior (inclusive) até a data
            de pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
            em questão, data de declaração de vencimento antecipado em
            decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme
            definido abaixo) ou na data de uma eventual Oferta de
            Resgate Antecipado (conforme definido abaixo), o que ocorrer
            primeiro. A Remuneração das Debêntures da Primeira Série
            será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira
                  Série devida ao final de cada Período de Capitalização
                  das Debêntures da Primeira Série, calculado com 8 (oito)
                  casas decimais sem arredondamento;

  Vne         =   Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série,
                  conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais,
                  sem arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
                  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  Fator DI    =   Produto das Taxas DI, com uso de percentual aplicado,
                  da data de início do Período de Capitalização das
                  Debêntures da Primeira Série, inclusive, até a data de
                  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
                  forma:

                  []

  Onde:           

  nDI         =   Número total de Taxas DI consideradas na atualização do
                  ativo, sendo “nDI” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
                  decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

                  []

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, utilizada com
                  2 (duas) casas decimais

  Fator       =   Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  Spread          decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:
  ----------- --- -------------------------------------------------------

  ----------- --- --------------------------------------------------------
                  []

                  

  Onde:           

  Spread      =   taxa nominal, expresso em 4 casas decimais, a ser
                  definido após Procedimento de Bookbuilding;

  n           =   número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
                  Capitalização das Debêntures da Primeira Série (conforme
                  definido abaixo) e a data do evento anterior, sendo “n”
                  um número inteiro;

  DT          =   número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período
                  de Capitalização das Debêntures da Primeira Série
                  (conforme definido abaixo), sendo “DT” um número
                  inteiro;

  DP          =   número de Dias Úteis entre o último Período de
                  Capitalização das Debêntures da Primeira Série e a data
                  atual, sendo “DP” um número inteiro.
  ----------- --- --------------------------------------------------------

3.  Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado.

4.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

6.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

7.  Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures da Primeira Série, não houver
    divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até
    o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira
    Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o
    titular das Debêntures da Primeira Série quando da divulgação
    posterior da Taxa DI que seria aplicável.

8.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures
    da Primeira Série, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de
    até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta)
    dias acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
    conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas da
    Primeira Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme
    definidos na Cláusula 10 abaixo, a qual terá como objeto a
    deliberação pelos Debenturistas da Primeira Série, de comum acordo
    com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da
    Primeira Série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e
    os mesmos níveis de Remuneração das Debêntures da Primeira Série.
    Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série, entre a Emissora e os Debenturistas
    das Debêntures da Primeira Série, representando, no mínimo, em
    primeira ou em segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures
    da Primeira Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou na
    ausência de quórum de instalação em ambas as convocações, a Emissora
    deverá resgatar a totalidade das Debêntures da Primeira Série, no
    prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de
    encerramento da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da
    Primeira Série ou em prazo superior que venha a ser definido em
    comum acordo em referida assembleia, pelo Valor Nominal Unitário das
    Debêntures da Primeira Série, acrescido da Remuneração das
    Debêntures da Primeira Série, devida até a data do efetivo resgate,
    calculada pro rata temporis, desde a Data de Início da Rentabilidade
    das Debêntures da Primeira Série, ou Data de Pagamento da
    Remuneração das Debêntures da Primeira Série (inclusive)
    imediatamente anterior, até a data do efetivo resgate (exclusive).
    As Debêntures da Primeira Série resgatadas nos termos desta Cláusula
    4.11.8 serão canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para
    cálculo da Remuneração das Debêntures da Primeira Série, a serem
    resgatadas, para cada dia do período em que a ausência de taxas,
    será utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente.

9.  O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Primeira
    Série (“Período de Capitalização das Debêntures da Primeira Série”)
    é, para o primeiro Período de Capitalização das Debêntures da
    Primeira Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início
    da Rentabilidade das Debêntures da Primeira Série, inclusive, e
    termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    da Primeira Série, exclusive, e, para os demais Períodos de
    Capitalização das Debêntures da Primeira Série, o intervalo de tempo
    que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data
    de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
    subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das Debêntures
    da Primeira Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até
    a Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série.

10. Remuneração das Debêntures da Segunda Série: Sobre o Valor Nominal
    Unitário das Debêntures da Segunda Série incidirão juros
    remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por
    cento) da Taxa DI, acrescida de spread (sobretaxa) a ser definida de
    acordo com o Procedimento de Bookbuilding, limitada a 2,40% (dois
    inteiros e quarenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos
    e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da
    Segunda Série” e, em conjunto com a Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série, as “Remunerações”).

11. A Remuneração da Segunda Série será calculada de forma exponencial e
    cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes
    sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures da Segunda Série, desde a Data de Início da
    Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, ou Data de Pagamento
    da Remuneração da Segunda Série imediatamente anterior (inclusive)
    até a data de pagamento da Remuneração da Segunda Série em questão,
    data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de um
    Evento de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido) ou na
    data de uma eventual Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo
    definido), o que ocorrer primeiro. A Remuneração da Segunda Série
    será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor unitário da Remuneração das Debêntures da Segunda
                  Série, devida ao final de cada Período de Capitalização
                  das Debêntures da Segunda Série, calculado com 8 (oito)
                  casas decimais sem arredondamento;

  Vne         =   Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
                  Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o
                  caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
                  acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  Fator DI    =   Produto das Taxas DI, com uso de percentual aplicado,
                  da data de início do Período de Capitalização das
                  Debêntures da Segunda Série, inclusive, até a data de
                  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
                  forma:

                  []

  Onde:           

  nDI         =   Número total de Taxas DI consideradas na atualização do
                  ativo, sendo “nDI” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
                  decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

                  []

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3 utilizada com
                  2 (duas) casas decimais

  Fator       =   Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  Spread          decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:
  ----------- --- -------------------------------------------------------

  ----------- --- --------------------------------------------------------
                  []

                  

  Onde:           

  Spread      =   taxa nominal, expresso em 4 casas decimais, a ser
                  definido após Procedimento de Bookbuilding;

  n           =   número de Dias Úteis entra a data do próximo Período de
                  Capitalização das Debêntures da Segunda Série (conforme
                  definido abaixo) e a data do evento anterior, sendo “n”
                  um número inteiro;

  DT          =   número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período
                  de Capitalização da Segunda Série (conforme definido
                  abaixo), sendo “DT” um número inteiro;

  DP          =   Número de Dias Úteis entre o último Período de
                  Capitalização das Debêntures da Segunda Série e a data
                  atual, sendo “DP” um número inteiro.
  ----------- --- --------------------------------------------------------

12. Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado.

13. Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

14. O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

15. A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

16. Observado o disposto no parágrafo abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures da Segunda Série, não houver
    divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até
    o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda
    Série, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o
    titular das Debêntures da Segunda Série quando da divulgação
    posterior da Taxa DI que seria aplicável.

17. Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das Debêntures
    da Segunda Série, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até
    5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta) dias
    acima mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade,
    conforme o caso, convocar Assembleia Geral de Debenturistas da
    Segunda Série, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da
    Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme
    definidos na Cláusula 10 abaixo, a qual terá como objeto a
    deliberação pelos Debenturistas da Segunda Série, de comum acordo
    com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures da
    Segunda Série, parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
    mesmos níveis de Remuneração das Debêntures da Segunda Série. Caso
    não haja acordo sobre o novo parâmetro da Remuneração das Debêntures
    da Segunda Série, entre a Emissora e os Debenturistas das Debêntures
    da Segunda Série, representando, no mínimo, em primeira ou em
    segunda convocação, 2/3 (dois terços) das Debêntures da Segunda
    Série em Circulação (conforme definido abaixo), ou na ausência de
    quórum de instalação em ambas as convocações, a Emissora deverá
    resgatar a totalidade das Debêntures da Segunda Série, no prazo
    máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento
    da respectiva Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda Série ou
    em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em
    referida assembleia, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série, acrescido da
    Remuneração das Debêntures da Segunda Série, devida até a data do
    efetivo resgate, calculada pro rata temporis, desde a Data de Início
    da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, ou Data de
    Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
    imediatamente anterior (inclusive), até a data do efetivo resgate
    (exclusive). As Debêntures da Segunda Série resgatadas nos termos
    desta Cláusula 4.11.17 serão canceladas pela Emissora. Nesta
    alternativa, para cálculo da Remuneração das Debêntures da Segunda
    Série, a serem resgatadas, para cada dia do período em que a
    ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI divulgada
    oficialmente.

18. O período de capitalização da Remuneração das Debêntures da Segunda
    Série (“Período de Capitalização das Debêntures da Segunda Série”)
    é, para o primeiro Período de Capitalização das Debêntures da
    Segunda Série, o intervalo de tempo que se inicia na Data de Início
    da Rentabilidade das Debêntures da Segunda Série, inclusive, e
    termina na primeira Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    da Segunda Série, exclusive, e, para os demais Períodos de
    Capitalização das Debêntures da Segunda Série, o intervalo de tempo
    que se inicia na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
    Segunda Série imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data
    de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
    subsequente, exclusive. Cada Período de Capitalização das Debêntures
    da Segunda Série sucede o anterior sem solução de continuidade, até
    a Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série.

12. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Oferta de
        Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série, nos
        termos previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série será paga semestralmente, sem
        carência, nas datas abaixo (“Datas de Pagamento da Remuneração
        das Debêntures da Primeira Série”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
                Primeira Série
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1             13 de novembro de 2022

  2             13 de maio de 2023

  3             13 de novembro de 2023

  4             13 de maio de 2024

  5             13 de novembro de 2024

  6             13 de maio de 2025

  7             Data de Vencimento das Debêntures da Primeira Série
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures da Primeira Série, aqueles
    que forem titulares de Debêntures da Primeira Série ao final do Dia
    Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração
    das Debêntures da Primeira Série previstas acima.

3.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Oferta de
    Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures da Segunda Série, nos termos previstos
    nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures da Segunda
    Série será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo
    (“Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série”
    e, em conjunto com as Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira
    Série, “Datas de Pagamento da Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
                Segunda Série
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1             13 de novembro de 2022

  2             13 de maio de 2023

  3             13 de novembro de 2023

  4             13 de maio de 2024

  5             13 de novembro de 2024

  6             13 de maio de 2025

  7             13 de novembro de 2025

  8             13 de maio de 2026

  9             13 de novembro de 2026

  10            13 de maio de 2027

  11            13 de novembro de 2027

  12            Data de Vencimento das Debêntures da Segunda Série
  -----------------------------------------------------------------------

4.  Farão jus aos pagamentos das Debêntures da Segunda Série, aqueles
    que forem titulares de Debêntures da Segunda Série ao final do Dia
    Útil imediatamente anterior a cada Data de Pagamento da Remuneração
    das Debêntures da Segunda Série previstas acima.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série será
        amortizado em uma única parcela na Data de Vencimento das
        Debêntures da Primeira Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta
        de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures da Primeira Série,
        conforme o caso.

    2.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
        Série será amortizado, em 4 (quatro) parcelas anuais, a partir
        do 3º (terceiro) ano (inclusive), contado da Data de Emissão das
        Debêntures, sendo a primeira parcela devida em 13 de maio de
        2025 e, a última, na Data de Vencimento das Debêntures da
        Segunda Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate
        Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
        conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Amortização das Debêntures da      Percentual do
            Segunda Série                              Saldo do
                                                       Valor Nominal
                                                       Unitário das
                                                       Debêntures da
                                                       Segunda Série
  --------- ------------------------------------------ ------------------
  1ª        13 de maio de 2025                         25,0000%

  2ª        13 de maio de 2026                         33,3333%

  3ª        13 de maio de 2027                         50,0000%

  4ª        Data de Vencimento das Debêntures da       100,0000%
            Segunda Série                              
  -----------------------------------------------------------------------

14. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora no respectivo vencimento utilizando-se os
        procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3. As Debêntures que não estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3 terão os seus pagamentos
        realizados pelo Escriturador ou, conforme o caso, pela
        instituição financeira contratada para este fim, ou ainda na
        sede da Emissora, se for o caso.

15. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        sem acréscimo de juros ou de qualquer outro encargo moratório
        aos valores a serem pagos, os prazos para pagamento de qualquer
        obrigação prevista ou decorrente desta Escritura de Emissão,
        quando a data de tais vencimentos coincidir com qualquer dia que
        não seja um Dia Útil.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso nesta
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

16. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo das respectivas Remunerações, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
        devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e não
        pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
        aviso ou notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
        a: (i) juros moratórios à razão de 1% (um por cento), desde a
        data de inadimplência até a data do efetivo pagamento; e (ii)
        multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória,
        de 2% (dois por cento); ambos calculados sobre o montante devido
        e não pago (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento das Remunerações ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

18. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

19. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados no âmbito desta Emissão
        ou que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, a serem divulgados, no Jornal de Publicação, ou outro
        jornal que venha a ser designado para tanto pela assembleia
        geral de acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora
        na rede mundial de computadores (https://ri.cea.com.br/),
        observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
        Ações e o disposto na Instrução CVM 476, em relação à
        publicidade da Oferta Restrita e os prazos legais aplicáveis.
        Caso a Emissora altere o Jornal de Publicação após a data de
        celebração desta Escritura de Emissão, a Emissora deverá enviar
        notificação ao Agente Fiduciário e efetuar publicação no Jornal
        de Publicação anteriormente utilizado, a fim de informar o(s)
        novo(s) veículo(s).

20. Imunidade de Debenturistas

    1.  Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
        isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de
        Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
        quaisquer valores relativos às Debêntures, documentação
        comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sendo certo
        que, caso o Debenturista não envie referida documentação, a
        Emissora fará as retenções dos tributos previstos na legislação
        tributária em vigor nos rendimentos de tal Debenturista.

21. Classificação de Risco

    1.  Será contratada como agência de classificação de risco da Oferta
        Restrita, a Fitch Ratings (“Agência de Classificação de Risco”),
        que deverá atribuir classificação de risco (rating) mínima
        equivalente à “AA-” às Debêntures, observado o disposto no
        inciso (xxxii) da Cláusula 8.1 abaixo.

5.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, OFERTA
    DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Amortização Extraordinária

        1.  Não será admitida a realização de amortização extraordinária
            das Debêntures.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo

        1.  Exceto pelo disposto na Cláusula 5.3 abaixo, não será
            admitida a realização de resgate antecipado facultativo
            total ou parcial das Debêntures.

    3.  Oferta de Resgate Antecipado

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer
            tempo, realizar oferta de resgate antecipado da totalidade
            (sendo vedada oferta de resgate antecipado parcial) das
            Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas,
            sendo assegurado a todos os Debenturistas igualdade de
            condições para aceitar o resgate das Debêntures por eles
            detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”).

        2.  A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado, por
            meio de comunicação individual enviada aos Debenturistas,
            com cópia para o Agente Fiduciário, ou publicação de anúncio
            (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”) com cópia à
            B3, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que
            se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, nos
            termos da Cláusula 4.19 acima, sendo que na referida
            comunicação deverá constar: (i) que a Oferta de Resgate
            Antecipado será relativa à totalidade das Debêntures; (ii)
            eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos
            Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não
            poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo (“Prêmio de Oferta
            de Resgate”); (iii) forma de manifestação, à Emissora, pelo
            Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate
            Antecipado; (iv) a data efetiva para o resgate das
            Debêntures e pagamento aos Debenturistas que aceitarem a
            Oferta de Resgate Antecipado; e (v) demais informações
            necessárias para tomada de decisão pelos Debenturistas
            (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”).

        3.  Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado,
            os Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
            Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma
            escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, e
            formalizar sua adesão no sistema da B3 no prazo de 5 (cinco)
            Dias Úteis contado da data de publicação do Edital de Oferta
            de Resgate Antecipado, devendo a Emissora proceder ao
            resgate antecipado e pagamento dos valores devidos aos
            Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado
            na data estipulada no Edital de Oferta de Resgate
            Antecipado. A B3 e a ANBIMA deverão ser comunicadas do
            resgate antecipado com pelo menos 3 (três) Dias Úteis de
            antecedência da sua realização, através de correspondência
            da Emissora com o de acordo do Agente Fiduciário. O resgate
            antecipado seguirá, para as Debêntures custodiadas
            eletronicamente na B3, os procedimentos operacionais da B3.
            Caso as Debêntures não estejam custodiadas eletronicamente
            na B3, o pagamento do resgate antecipado de tais Debêntures
            deverá ocorrer conforme os procedimentos operacionais
            previstos pelo Escriturador.

        4.  O valor a ser pago aos Debenturistas na hipótese de
            realização do resgate antecipado total das Debêntures em
            decorrência da Oferta de Resgate Antecipado será equivalente
            ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures da Segunda Série, caso aplicável, acrescido:
            (i) da Remuneração da respectiva série, calculada pro rata
            temporis desde a respectiva Data de Início da Rentabilidade
            ou respectivas Datas de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anteriores, conforme o caso, até a data do
            efetivo resgate; (ii) de eventual Prêmio de Oferta de
            Resgate; e (iii) de demais encargos devidos e não pagos
            (“Preço de Oferta de Resgate”).

        5.  O pagamento do Preço de Oferta de Resgate será
            realizado: (i) por meio dos procedimentos adotados pela B3
            para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3,
            ou (ii) mediante procedimentos adotados pelo Escriturador,
            no caso de Debêntures que não estejam custodiadas
            eletronicamente na B3.

        6.  Somente serão objeto do resgate, a ser efetuado nos termos
            da Oferta de Resgate Antecipado, aquelas Debêntures de
            titularidade dos Debenturistas que expressamente
            manifestaram sua adesão à referida Oferta de Resgate
            Antecipado nos termos acima.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui
            previstos deverão ser canceladas pela Emissora.

    4.  Aquisição Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir, total ou
            parcialmente, Debêntures, desde que observe o disposto no
            artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,
            nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da
            CVM n° 620, de 17 de março de 2020, e na regulamentação
            aplicável da CVM, devendo o fato, se assim exigido pelas
            disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do
            relatório da administração e das demonstrações financeiras
            (e/ou informações financeiras trimestrais) da Emissora. As
            Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da
            Emissora, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser
            novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas
            pela Emissora para permanência em tesouraria nos termos
            desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
            jus às mesmas Remunerações aplicáveis às demais Debêntures
            da Primeira Série ou Debêntures da Segunda Série, conforme o
            caso.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com
            esforços restritos de distribuição, sob o regime de garantia
            firme de colocação para a totalidade das Debêntures, com a
            intermediação de instituições financeiras integrantes do
            sistema de distribuição de valores mobiliários
            (“Coordenadores”), sendo uma dentre elas designada como
            instituição intermediária líder nos termos da regulamentação
            aplicável (“Coordenador Líder”), nos termos da Lei do
            Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
            demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, bem
            como do “Instrumento Particular de Contrato de Coordenação,
            Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos sob
            o Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures
            Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
            Quirografária, em até Duas Séries, da 2ª (Segunda) Emissão
            da C&A Modas S.A.”, a ser celebrado entre a Emissora e os
            Coordenadores (“Contrato de Distribuição”).

        2.  Os Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
            Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º
            da Instrução CVM 476.

        3.  Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.

        4.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito
            no Contrato de Distribuição.

        5.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
            atuais acionistas da Emissora.

        6.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
            Investidores Profissionais assinarão declaração atestando
            sua condição de Investidor Profissional, de acordo com o
            Anexo A da Resolução CVM 30, bem como de que está ciente,
            entre outras coisas: (i) a Oferta Restrita não será objeto
            de registro perante a CVM e não será objeto de análise
            prévia pela ANBIMA, sendo registrada perante a ANBIMA
            somente após a data de envio à CVM do Comunicado de
            Encerramento da Oferta Restrita, exclusivamente para fins de
            envio de informações para a base de dados da ANBIMA, nos
            termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18
            do Código ANBIMA, desde que sejam expedidas as diretrizes
            específicas pela Diretoria da ANBIMA para o cumprimento
            desta obrigação; (ii) as Debêntures estão sujeitas às
            restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476,
            observado o disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
            476; (iii) efetuou sua própria análise com relação à
            capacidade de pagamento da Emissora, qualidade e riscos das
            Debêntures da Emissora; (iv) tem conhecimento suficiente
            sobre o mercado financeiro e de capitais para que não lhe
            sejam aplicáveis um conjunto de proteções legais e
            regulamentares conferidas a investidores no âmbito de uma
            oferta pública objeto de registro perante a CVM; e (v) o
            investimento nas Debêntures é adequado ao seu nível de
            sofisticação e ao seu perfil de risco.

        7.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de
            investidores para esta Emissão por meio de lojas,
            escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
            utilização de serviços públicos de comunicação, como a
            imprensa, o rádio, a televisão e páginas abertas ao público
            na rede mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM
            476.

        8.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer
            informações acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor,
            exceto se previamente acordado com os Coordenadores; e
            (ii) informar aos Coordenadores a ocorrência de contato que
            receba de potenciais investidores que venham a manifestar
            seu interesse na Oferta Restrita, no prazo de até 1 (um) Dia
            Útil contado de tal contato, comprometendo-se, desde já, a
            não tomar qualquer providência em relação aos referidos
            potenciais investidores neste período.

        9.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Não
            será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das
            Debêntures no mercado secundário.

        10. A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contados da data do Comunicado de
            Encerramento ou cancelamento da Oferta Restrita, a menos que
            a nova oferta seja submetida a registro na CVM, nos moldes
            da Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003,
            conforme alterada (“Instrução CVM 400”).

        11. A subscrição das Debêntures objeto da Oferta Restrita pelos
            Investidores Profissionais deverá ser realizada no prazo
            máximo de 24 (vinte e quatro) meses, contado da data de
            envio da comunicação de início da Oferta Restrita pelos
            Coordenadores nos termos do artigo 8º-A da Instrução CVM
            476.

    2.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
        (Procedimento de Bookbuilding)

        1.  Observado os termos do artigo 3º da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores junto à
            Emissora para apuração da (i) demanda pelas Debêntures da
            Primeira Série e pelas Debêntures da Segunda Série, de forma
            a definir o volume total de cada série; (ii) sua alocação
            final, observado o Volume Mínimo da Segunda Série; e (iii)
            taxa final da Remuneração das Debêntures da Primeira Série e
            da taxa final da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
            (“Procedimento de Bookbuilding”). O resultado do
            Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de
            aditamento a esta Escritura de Emissão, o qual deverá ser
            levado a registro na JUCESP nos termos da Cláusula 2.3
            acima, sem a necessidade de aprovação societária da Emissora
            e sem a necessidade de deliberação prévia pela Assembleia
            Geral de Debenturistas (conforme definido abaixo).

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.2 a 7.4 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures e demais obrigações
        decorrentes desta Escritura de Emissão, e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a respectiva Data
        de Início da Rentabilidade, ou a respectiva Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, bem como dos Encargos Moratórios e demais
        encargos devidos e não pagos até a data de pagamento das
        Debêntures, e de quaisquer outras obrigações pecuniárias devidas
        aos Debenturistas (“Preço de Vencimento Antecipado”), nos termos
        desta Escritura de Emissão, na ocorrência de quaisquer dos
        eventos previstos abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
        Antecipado”).

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos da Cláusula 7.2 abaixo (cada evento,
            um “Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures, nos termos desta
                  Escritura de Emissão, na respectiva data de pagamento,
                  não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado do
                  respectivo inadimplemento;

            i.  (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, de
                  sua controlada Orion Instituição de Pagamento S.A.
                  (“Orion”), e/ou qualquer outra controlada cuja
                  representatividade de seu EBITDA (conforme definido
                  abaixo) no EBITDA consolidado da Emissora seja
                  equivalente ou superior a 15% (quinze por cento)
                  (“Controladas Relevantes”); (b) decretação de falência
                  ou requerimento de autofalência formulado pela
                  Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante; (c)
                  requerimento de falência da Emissora e/ou de qualquer
                  Controlada Relevante formulado por terceiros, não
                  elidido dentro do prazo legal; (d) pedido de
                  recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial
                  formulado pela Emissora e/ou por qualquer Controlada
                  Relevante, independentemente do deferimento ou
                  homologação do respectivo pedido pelo juízo; ou (e) ou
                  qualquer evento análogo aos anteriores que caracterize
                  ou possa caracterizar estado de insolvência da
                  Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante;

            ii. transformação da Emissora em qualquer outro tipo
                  societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
                  das Sociedades por Ações;

            iii. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da
                   Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
                   contraída no âmbito do mercado financeiro ou mercado
                   de capitais, local ou internacional, cujo valor,
                   individual ou agregado, seja igual ou superior a
                   R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                   valor equivalente em outras moedas, que não seja
                   devidamente sanado no prazo de cura previsto no
                   respectivo instrumento;

            iv. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária
                  da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
                  contraída no âmbito do mercado financeiro ou mercado
                  de capitais, local ou internacional, cujo valor,
                  individual ou agregado, seja igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  valor equivalente em outras moedas;

            v.  descumprimento, pela Emissora e/ou por qualquer
                  Controlada Relevante de qualquer decisão arbitral ou
                  sentença judicial para a qual não caiba e/ou não seja
                  aceito recurso com efeito suspensivo, em valor,
                  individual ou agregado, igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  valor equivalente em outras moedas;

            vi. constituição de hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
                  usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
                  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou
                  ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
                  extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro
                  ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
                  expressões acima (“Ônus”) sobre quaisquer ativos que,
                  individual ou cumulativamente, representem mais de 5%
                  (cinco por cento) do ativo total da Emissora, conforme
                  ultimas demonstrações financeiras ou informações
                  financeiras trimestrais consolidadas disponíveis da
                  Emissora;

            vii. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                   transferência ou promessa de transferência a
                   terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas
                   nesta Escritura de Emissão;

            viii. questionamento judicial formulado pela Emissora, ou
                    ainda por quaisquer de seus respectivos
                    controladores e/ou pessoas integrantes do seu Grupo
                    Econômico (conforme definido abaixo), ou suas
                    coligadas ou sociedades sob controle comum, quanto à
                    validade, eficácia e/ou exequibilidade desta
                    Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
                    documentos da Oferta Restrita;

            ix. cancelamento, rescisão ou declaração judicial de
                  invalidade, nulidade, ineficácia ou inexequibilidade,
                  total ou parcial, desta Escritura de Emissão;

            x.  resgate, amortização ou bonificação de ações da
                  Emissora, ou ainda, distribuição e/ou pagamento
                  (inclusive por meio de antecipação) pela Emissora de
                  dividendos em montante superior ao mínimo obrigatório
                  previsto nos termos do artigo 202 da Lei das
                  Sociedades por Ações, juros sobre o capital próprio ou
                  quaisquer outras remessas de recursos aos acionistas
                  da Emissora, exceto no caso de distribuição, pela
                  Emissora, de dividendos em montante superior ao mínimo
                  obrigatório ou pagamentos de juros sobre capital
                  próprio, quando a Emissora estiver cumprindo,
                  integralmente, todas as suas obrigações, pecuniárias
                  ou não, estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

            xi. redução de capital social da Emissora, exceto para fins
                  de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do
                  artigo 174, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por
                  Ações; e

            xii. sequestro, expropriação, desapropriação, confisco ou
                   outra medida que, de qualquer modo, acarrete a
                   indisponibilidade ou perda da propriedade ou posse da
                   totalidade ou de mais de 10% (dez por cento) dos
                   ativos da Emissora.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento não automático das obrigações previstas nesta
            Escritura de Emissão, nos termos da Cláusula 7.3 abaixo
            (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
            Automático”):

            i.  inadimplemento de obrigação pecuniária da Emissora e/ou
                  de qualquer Controlada Relevante contraída perante
                  quaisquer terceiros (exceto aquelas contraídas no
                  âmbito do mercado financeiro ou mercado de capitais,
                  local ou internacional, conforme prevista no item (iv)
                  da Cláusula 7.1.1 acima), cujo valor, individual ou
                  agregado, seja igual ou superior a R$50.000.000,00
                  (cinquenta milhões de reais) ou seu valor equivalente
                  em outras moedas, que não seja devidamente sanado no
                  prazo de cura previsto no respectivo instrumento;

            ii. inadimplemento de obrigação não pecuniária da Emissora
                  prevista nesta Escritura de Emissão, não sanada no
                  prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                  inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste
                  inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha
                  sido estipulado prazo de cura específico;

            iii. protesto(s) de título(s) contra a Emissora ou suas
                   Controladas Relevantes, cujo valor, individual ou
                   agregado, seja igual ou superior a R$50.000.000,00
                   (cinquenta milhões de reais), ou seu valor
                   equivalente em outras moedas, exceto se o referido
                   protesto for decorrente de erro ou má-fé de terceiros
                   devidamente comprovado pela Emissora, ou se for
                   revogado ou cancelado, em qualquer dos casos, em até
                   5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
                   protesto;

            iv. mudança ou alteração no objeto social da Emissora que
                  modifique a atividade principal atualmente por ela
                  praticada de forma relevante, exceto se tal alteração
                  decorrer de lei ou exigência de qualquer órgão
                  regulador a que a Emissora esteja submetida;

            v.  alteração do controle acionário direto (conforme
                  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
                  das Sociedades por Ações) ou indireto da Emissora,
                  exceto se a família Brenninkmeijer permanecer como
                  controlador final da Emissora;

            vi. (a) incorporação (de sociedades e/ou de ações) da
                  Emissora por quaisquer terceiros; (b) fusão ou cisão
                  da Emissora; e/ou (c) a realização pela Emissora de
                  qualquer reorganização societária, exceto se: se
                  tratar de Reorganização Societária Autorizada,
                  observada a ressalva estabelecida no item (v) acima;

            vii. inclusão em acordo societário ou estatuto social da
                   Emissora de dispositivo que importe em restrições ou
                   prejuízo à capacidade de pagamento das obrigações
                   pecuniárias decorrentes desta Escritura de Emissão;

            viii. recebimento de denúncia pelo juízo competente e/ou
                    ajuizamento de ação judicial, instauração de
                    processo administrativo de qualquer natureza, por
                    violação, pela Emissora e/ou suas controladas, ou
                    por qualquer de seus empregados, conselheiros e/ou
                    diretores, quando atuando em seu nome, exceto se tal
                    empregado, conselheiro e/ou diretor estiver
                    comprovadamente atuando em benefício exclusivamente
                    próprio, de qualquer dispositivo das Leis
                    Anticorrupção;

            ix. revelarem-se (a) falsas ou enganosas; ou (b)
                  inverídicas, inconsistentes, incorretas ou
                  insuficientes, desde que tal incorreção, incompletude,
                  imprecisão ou inconsistência, conforme o caso, resulte
                  ou possa resultar em um Efeito Adverso Relevante
                  (conforme definido abaixo), com relação a quaisquer
                  das declarações ou garantias prestadas pela Emissora
                  nesta Escritura de Emissão e/ou em quaisquer
                  documentos no âmbito da Oferta Restrita;

            x.  não observância, pela Emissora, a partir do exercício
                  social encerrado em 31 de dezembro de 2022, do
                  seguinte índice financeiro (“Índice Financeiro”),
                  calculado anualmente de acordo com os princípios
                  contábeis geralmente aceitos no Brasil, ao término de
                  cada exercício social, apurados a partir das
                  demonstrações financeiras da Emissora, qual seja, a
                  razão entre a Dívida Financeira Líquida e EBITDA
                  (conforme definições abaixo), em qualquer exercício
                  social a partir da primeira verificação e até o
                  pagamento integral das obrigações decorrentes das
                  Debêntures, deverá ser menor ou igual a 3,0x (três
                  vezes). O Índice Financeiro aqui mencionado será
                  calculado pela Emissora levando-se em conta os
                  resultados consolidados da Emissora, e acompanhados
                  pelo Agente Fiduciário, com base nas informações
                  enviadas pela Emissora ao Agente Fiduciário,
                  juntamente com os demonstrativos financeiros referidos
                  no inciso (ii) da Cláusula 8.1 abaixo, que deve
                  incluir a memória de cálculo, elaborada pela Emissora,
                  com as contas abertas, explicitando as rubricas
                  necessárias para apuração do referido Índice
                  Financeiro (“Memórias de Cálculo”); e

            xi. existência de sentença condenatória em razão da prática
                  de atos, pela Emissora, que importem em discriminação
                  de raça ou gênero, trabalho infantil, trabalho
                  escravo, proveito criminoso de prostituição ou crime
                  contra o meio ambiente.

        3.  Para os efeitos do disposto nas Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2
            acima, aplicar-se-ão as seguintes definições:

(i) “Dívida Financeira Líquida” significa, o somatório das dívidas
      onerosas consolidadas junto a pessoas físicas e/ou jurídicas,
      exceto contas a pagar com fornecedores incluindo, mas não limitado
      a: empréstimos e financiamentos com terceiros, emissão de títulos
      de renda fixa, conversíveis ou não, no mercado de capitais local
      e/ou internacional, o somatório dos avais, fianças e demais
      garantias prestadas em benefício de pessoas físicas e/ou empresas
      não consolidadas nas demonstrações financeiras consolidadas da
      Emissora, as operações de arrendamento mercantil (leasing), porém
      excluindo os efeitos do CPC 06 (R2) e da norma Internacional de
      Contabilidade – IFRS 16 e o saldo a pagar e a receber de operações
      de derivativos (incluindo operações de hedge) menos Caixa e
      Aplicações Financeiras;

(ii) “EBITDA” significa, o resultado relativo aos 12 (doze) meses
       anteriores à data de apuração, apurado de acordo com os
       princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, porém
       excluindo os efeitos do CPC 06 (R2) e da norma Internacional de
       Contabilidade – IFRS 16, antes de: (a) imposto de renda e
       contribuição social sobre o lucro líquido, (b) despesas de
       depreciação do imobilizado (excluindo-se imobilização), (c)
       despesas de amortização, (d) do resultado financeiro (exceto
       receita obtida por antecipação de notas de fornecedores, que deve
       ser considerada parte do EBITDA), (e) da equivalência
       patrimonial, (f) da participação de acionistas minoritários,
       e (g) do Resultado Não Operacional. Para os fins desta Emissão,
       será considerado como “Resultado Não Operacional”: (a) a venda de
       ativos, (b) provisões/reversões de contingências, (c)
       impairment, (d) despesas pontuais de reestruturação.

(iii) “Grupo Econômico”: significa, em conjunto, a Emissora e as
        sociedades por ela controladas;

(iv) “Reorganização Societária Autorizada”: significa, a incorporação,
       fusão ou cisão que envolva, exclusivamente, as sociedades
       integrantes do Grupo Econômico, desde já previamente autorizada,
       irretratável e irrevogavelmente, inclusive para fins do disposto
       no artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações, sem a necessidade
       de realização de Assembleia Geral de Debenturistas, desde que a
       família Brenninkmeijer permaneça como controlador final.

     1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
         Automático acarretará o vencimento antecipado automático das
         obrigações decorrentes das Debêntures, com a consequente
         declaração, pelo Agente Fiduciário, do vencimento antecipado de
         todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigência do
         pagamento do Preço de Vencimento Antecipado e de quaisquer
         outras obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas, nos
         termos desta Escritura de Emissão, independentemente de
         convocação de Assembleia Geral de Debenturistas ou de qualquer
         forma de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial pelo
         Agente Fiduciário nesse sentido.

     2.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
         Não Automático, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 3
         (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
         tal evento, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
         sobre a não declaração do vencimento antecipado das obrigações
         decorrentes das Debêntures, observados, em qualquer caso, os
         quóruns específicos de aprovação em Assembleia Geral de
         Debenturistas estabelecidos na Cláusula 10.5.1 abaixo.

         1.  Na hipótese de (i) não instalação, em segunda convocação,
             da Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula
             7.3 acima por falta de quórum; ou (ii) não ser aprovado
             pelos Debenturistas o não vencimento antecipado das
             obrigações decorrentes das Debêntures na forma prevista na
             Cláusula 10.5.1 abaixo o Agente Fiduciário deverá declarar
             antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes
             das Debêntures. Não obstante, em caso de suspensão dos
             trabalhos de uma Assembleia Geral de Debenturistas para
             deliberação em data posterior, desde que a suspensão seja
             aprovada pelo mesmo quórum estabelecido para deliberação da
             matéria que ficará suspensa até a retomada dos trabalhos, o
             Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento
             antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures até a
             conclusão da referida Assembleia Geral de Debenturistas.

     3.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
         decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar
         imediatamente notificação à Emissora, com cópia para o Agente
         de Liquidação e o Escriturador (“Notificação de Vencimento
         Antecipado”), informando tal evento, para que a Emissora, no
         prazo de até 1 (um) Dia Útil a contar da data de recebimento da
         Notificação de Vencimento Antecipado, efetue o pagamento do
         Preço de Vencimento Antecipado.

         1.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, de forma
             automática ou não automática, nos termos desta Cláusula 7,
             o Agente Fiduciário deverá comunicar a B3 imediatamente
             sobre a ocorrência do referido vencimento antecipado. Não
             obstante, caso o pagamento do Preço de Vencimento
             Antecipado previsto na Cláusula 7.1 acima seja realizado
             por meio da B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio
             de correspondência em conjunto com o Agente Fiduciário,
             sobre o tal pagamento, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis
             de antecedência da data estipulada para a sua realização.

         2.  O pagamento dos valores mencionados nesta Cláusula 7.4
             acima, bem como de quaisquer outros valores eventualmente
             devidos pela Emissora nos termos desta Escritura da
             Emissão, será realizado em até 1 (um) Dia Útil contado da
             comunicação por escrito a ser enviada pelo Agente
             Fiduciário à Emissora, nos termos desta Cláusula 7.4 desta
             Escritura de Emissão, fora do âmbito da B3, sob pena de a
             Emissora, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
             pagamento dos Encargos Moratórios.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, na regulamentação e na legislação em vigor, a Emissora
        obriga-se, ainda, enquanto o saldo devedor das Debêntures não
        for integralmente pago, a:

(i) enquanto permanecer em descumprimento com qualquer obrigação
      pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não distribuir
      dividendos ou juros sobre capital próprio além do mínimo
      obrigatório definido pela Lei das Sociedades por Ações, observado
      que a proibição deste item (i) deixará automaticamente de existir
      tão logo a obrigação pecuniária seja cumprida;

(ii) disponibilizar em sua respectiva página na internet e na página da
       CVM na internet e manter disponível por um prazo de 3 (três)
       anos, bem como encaminhar ao Agente Fiduciário:

     a.  até o decurso de 3 (três) meses contados da data de término de
           cada exercício social ou na mesma data da efetiva divulgação,
           o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações financeiras
           consolidadas da Emissora, acompanhadas de notas explicativas
           e relatório dos auditores independentes (“Demonstrações
           Financeiras Consolidadas Auditadas”), bem como no Dia Útil
           seguinte ao envio das Demonstrações Financeiras Consolidadas
           Auditadas fornecer ao Agente Fiduciário declaração firmada
           por representantes legais da Emissora, na forma de seu
           estatuto social, atestando: (1) que permanecem válidas as
           disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (2) a não
           ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado e a
           inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora
           perante os Debenturistas; e (3) o cumprimento da obrigação de
           manutenção do registro de emissor de valores mobiliários
           perante a CVM, sob pena de impossibilidade de acompanhamento
           pelo Agente Fiduciário, podendo o Agente Fiduciário solicitar
           à Emissora e/ou ao auditor independente todos os eventuais
           esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

     b.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à
           CVM, cópia das informações periódicas e eventuais previstas
           na Instrução CVM 480; e

     c.   informação relativa à ocorrência de fato relevante, conforme
           definido pelo artigo 2º da Resolução CVM nº 44, de 23 de
           agosto de 2021 (“Resolução CVM 44”), por meio de comunicação
           específica ou por correspondência encaminhada por e-mail pelo
           departamento de relações com investidores da Emissora;

(iii) atender integralmente às obrigações perante a CVM, ANBIMA e B3,
      bem como enviar todos os documentos, prestando, ainda, as
      informações que lhe forem solicitados por tais entidades de acordo
      com os regulamentos, regras e normas aplicáveis;

(iv) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
     depósito das Debêntures para negociação e custódia eletrônica na
     B3;

(v) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo: (a) Agente de Liquidação e Escriturador; (b) Agente
    Fiduciário; e (c) os sistemas de negociação das Debêntures no
    mercado secundário da B3;

(vi) fornecer ao Agente Fiduciário, (a) em até 10 (dez) Dias Úteis da
       data do recebimento da respectiva solicitação por escrito, todas
       as informações corretas e completas, que sejam necessárias para a
       consumação da Oferta Restrita ou cumprimento de seus deveres nos
       termos desta Escritura de Emissão cujo descumprimento não resulte
       em Efeito Adverso Relevante (conforme definido abaixo) para suas
       atividades, e (b) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a partir
       da data do recebimento da respectiva solicitação, qualquer
       informação que seja solicitada para a defesa dos interesses dos
       Debenturistas, observada a legislação aplicável;

(vii) informar e enviar ao Agente Fiduciário todos os dados financeiros
        e atos societários necessários à realização de relatório anual,
        conforme previsto na Resolução CVM 17, que venham a ser
        solicitados pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias
        antes do encerramento do prazo para disponibilização do mesmo na
        CVM, nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, da Lei das
        Sociedades por Ações;

(viii) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de 15 (quinze) Dias Úteis
         da data em que foram disponibilizadas as Demonstrações
         Financeiras Consolidadas Auditadas em sua página na rede
         mundial de computadores, relatório demonstrando a apuração do
         Índice Financeiro, explicitando as rubricas necessárias à sua
         apuração, bem como a legitimidade, validade, ausência de vícios
         e veracidade do cálculo demonstrando a apuração do Índice
         Financeiro, sob pena de impossibilidade de conferência pelo
         Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos
         seus auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
         adicionais;

(ix) manter-se adimplente com relação a todos os tributos, tarifas e/ou
       encargos decorrentes da liquidação da Oferta Restrita;

(x) efetuar tempestivamente o recolhimento de quaisquer tributos que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora, exceto com relação àqueles tributos
      que estejam sendo contestados, nas esferas administrativa ou
      judicial, e cuja exigibilidade esteja suspensa pelo tribunal ou
      órgão administrativo competente;

(xi) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
       objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou
       parcial desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar
       todas as medidas necessárias para contestar tal ação no prazo
       legal;

(xii) prestar informações, dentro do prazo de até 10 (dez) Dias Úteis,
        sobre quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de
        caráter fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, entre
        outros, em relação à Emissora ou às suas controladas, que possam
        prejudicar de forma adversa e relevante a situação
        econômico-financeira da Emissora, observado que referidas
        informações deverão ser apresentadas pela Emissora na forma de
        relatório descritivo da ocorrência e das medidas que serão
        adotadas pela Emissora para mitigar os efeitos da autuação em
        questão;

(xiii) proceder à adequada publicidade de seus dados
         econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
         Sociedades por Ações e/ou demais regulamentações aplicáveis,
         promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras
         anuais;

(xiv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos na República Federativa do Brasil;

(xv) convocar, nos termos desta Cláusula 8, a Assembleia Geral de
       Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias
       previstas em lei e nesta Emissão, caso o Agente Fiduciário não o
       faça;

(xvi) encaminhar qualquer informação relevante para a presente Emissão
        que seja de conhecimento da Emissora, que lhe venha a ser
        solicitada pelo Agente Fiduciário e quaisquer informações a
        respeito da ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
        Antecipado das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
        de natureza pecuniária ou não, incluindo, mas não se limitando
        aos eventos indicados na Cláusula 7, no prazo de até 5 (cinco)
        dias após a cobrança feita pelo Agente Fiduciário ou
        imediatamente após a ocorrência do descumprimento, sem prejuízo
        dos demais procedimentos aplicáveis, nos termos desta Escritura
        de Emissão, respectivamente;

(xvii) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis comprovadas
         pelo Agente Fiduciário, sempre que possível, previamente
         aprovadas pela Emissora, que venham a ser necessárias para
         proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
         realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
         outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
         qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos desta
         Escritura de Emissão;

(xviii) observar e cumprir, bem como fazer com que suas controladas,
          coligadas, controladores, seus conselheiros, diretores e
          empregados, no estrito exercício das respectivas funções,
          cumpram com a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme
          em vigor, a Lei nº 8.429, de 02 de junho de 1992, conforme em
          vigor, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme em
          vigor, a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme em
          vigor, o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, conforme em
          vigor, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, o UK
          Bribery Act 2010, desde que aplicável, bem como as demais leis
          e regulamentos aplicáveis relacionados à prática de corrupção
          e atos lesivos à administração pública e ao patrimônio público
          nacional (em conjunto, as “Leis Anticorrupção”), devendo
          (a) manter políticas e procedimentos internos que assegurem
          integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dar pleno
          conhecimento de tais normas a todos os profissionais que
          venham a se relacionar, previamente ao início de sua atuação
          no âmbito Emissão; (c) abster-se de praticar atos de corrupção
          e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
          estrangeira, conforme aplicável, no interesse ou para
          benefício, exclusivo ou não, da Emissora e/ou suas afiliadas;
          (d) informar, imediatamente, por escrito, ao Agente Fiduciário
          detalhes de qualquer violação às Leis Anticorrupção pela
          Emissora e/ou por quaisquer controladores, coligadas ou
          afiliadas; e (e) realizar eventuais pagamentos devidos no
          âmbito deste instrumento exclusivamente por meio de
          transferência bancária;

(xix) rigoroso cumprimento com o disposto na legislação aplicável
        ambiental, inclusive, mas não limitado à Política Nacional do
        Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
        Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
        ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas
        ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
        ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
        objeto social;

(xx) observar a legislação trabalhista e previdenciária em vigor,
       zelando sempre para que (a) a Emissora não se utilize, direta ou
       indiretamente, de trabalho em condições análogas às de escravo ou
       trabalho infantil; (b) os trabalhadores da Emissora estejam
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
       Emissora cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos
       contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
       previdenciária em vigor; (d) a Emissora cumpra a legislação
       aplicável à saúde e segurança públicas; e (e) as atividades da
       Emissora não incentivem a prostituição;

(xxi) manter sempre atualizado o registro de companhia aberta na CVM,
        nos termos da regulamentação aplicável e cumprir com todas as
        determinações emanadas da CVM, inclusive com envio de
        documentos, se for o caso prestando, ainda, todas as informações
        que lhes forem solicitadas pela CVM;

(xxii) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
         terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu
         e assumiu nesta Escritura de Emissão;

(xxiii) manter válidas e regulares as licenças ou aprovações
          necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular
          funcionamento, exceto no que se referir a licenças, concessões
          ou aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não
          resultem em efeito adverso relevante para suas atividades,
          situação financeira, operacional ou reputacional ou na sua
          capacidade em honrar tempestivamente as obrigações
          pecuniárias, decorrentes desta Escritura de Emissão e/ou da
          Oferta Restrita, e/ou a qualquer outra dívida que, se vencida
          e não paga, possa acarretar o vencimento antecipado das
          Debêntures (“Efeito Adverso Relevante”);

(xxiv) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis,
         em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
         ativos, exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e
         ordens cujo descumprimento não resulte em Efeito Adverso
         Relevante para suas atividades;

(xxv) enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, não alterar seu objeto social de modo a modificar de forma
        relevante a atividade principal, bem como não praticar qualquer
        ato ou negócio em desacordo com seu estatuto social ou não
        abrangido no seu objeto social;

(xxvi) enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
         pago, não realizar a transformação do tipo societário da
         Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
         Sociedades por Ações;

(xxvii) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis, caso
          quaisquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão
          tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
          incorretas;

(xxviii) observar e cumprir as normas de conduta previstas no artigo 48
           da Instrução CVM 400, com exceção do inciso III;

(xxix) manter as Debêntures depositadas para negociação no mercado
         secundário perante a B3, arcando com os respectivos custos;

(xxx) utilizar os recursos disponibilizados na integralização das
        Debêntures, nos termos da Cláusula 3.5 acima, exclusivamente em
        atividades lícitas e em conformidade com as leis, regulamentos e
        normas relativas à proteção ao meio ambiente, ao direito do
        trabalho, segurança e saúde ocupacional, além de outras normas
        que lhe sejam aplicáveis em função de suas atividades, bem como
        assegurar que não sejam empregados pela Emissora e/ou pelas
        sociedades do Grupo Econômico ou por seus respectivos empregados
        (independente da sua função ou posição hierárquica),
        administradores (membros do Conselho de Administração e
        Diretoria Executiva), membros do Conselho Fiscal, estagiários,
        prestadores de serviço e contratados agindo em benefícios da
        Emissora (“Representantes”) (a) para o pagamento de
        contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
        ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
        empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
        políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
        nacionais ou estrangeiros; (c) em ação destinada a facilitar uma
        oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
        aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
        propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
        indiretamente, para qualquer “oficial do governo” (incluindo
        qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
        propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
        internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
        representante do governo ou candidato de partido político) a fim
        de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
        indevida com violação da lei aplicável; (d) em quaisquer atos
        para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (e) em qualquer pagamento ou tomar qualquer
        ação que viole qualquer das Leis Anticorrupção; ou (f) em um ato
        de corrupção, pagamento de propina ou qualquer outro valor
        ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer valor
        indevido;

(xxxi) manter os titulares das Debêntures e o Agente Fiduciário indenes
         contra qualquer responsabilidade por danos ambientais ou
         autuações de natureza trabalhista ou relativas à saúde e
         segurança ocupacional, obrigando-se a ressarci-los
         integralmente de quaisquer quantias que venham a desembolsar em
         função de condenações ou autuações nas quais a autoridade
         entenda estar relacionada à utilização dos recursos financeiros
         decorrentes das Debêntures;

(xxxii) não realizar redução de seu capital social, em descumprimento ao
          disposto no artigo 174, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por
          Ações;

(xxxiii) contratar e manter contratada a Agência de Classificação de
           Risco para realizar a classificação de risco (rating) da
           presente Emissão, devendo, ainda: (a) manter a Agência de
           Classificação de Risco, ou outra agência de classificação de
           risco que venha substituí-la, contratada durante todo o prazo
           de vigência das Debêntures, a fim de garantir a atualização
           da classificação de risco (rating) das Debêntures, no mínimo,
           anualmente, a partir da Data de Emissão; (b) manter, desde a
           Data de Emissão até a Data de Vencimento das Debêntures da
           Segunda Série, classificação de risco (rating) publicada e
           vigente, a fim de evitar que as Debêntures fiquem sem
           classificação de risco (rating) por qualquer período; (c)
           permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue
           amplamente ao mercado as atualizações anuais da classificação
           de risco (rating) e dar ampla divulgação de tal avaliação ao
           mercado; (d) entregar ao Agente Fiduciário as atualizações da
           classificação de risco (rating) anuais preparadas pela
           Agência de Classificação de Risco, no prazo de até 5 (cinco)
           Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela Emissora;
           e (e) comunicar ao Agente Fiduciário, no Dia Útil
           imediatamente subsequente, qualquer alteração e/ou o início
           de qualquer processo de revisão da classificação de risco.
           Caso a Agência de Classificação de Risco cesse suas
           atividades no Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja
           impedida de emitir a classificação de risco das Debêntures, a
           Emissora deverá: (1) contratar outra agência de classificação
           de risco sem necessidade de aprovação dos Debenturistas,
           bastando notificar o Agente Fiduciário, desde que tal agência
           de classificação de risco seja a Fitch Ratings, Moody’s ou
           Standard & Poor’s; ou (2) notificar o Agente Fiduciário e
           convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
           definam a agência de classificação de risco substituta, sendo
           que a Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada
           no prazo de até 30 (trinta) dias contados do evento que a
           determinar; e

(xxxiv) cumprir as seguintes obrigações previstas no artigo 17 da
          Instrução CVM 476:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
      demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não
      as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao
      referido período;

(d) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
      notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
      de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(e) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
      artigo 2º da Resolução CVM 44;

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(h) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento, observado o disposto no subitem
      “(d)” acima;

(i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, Assembleia de Titulares de Notas
      Comerciais, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços
      restritos nos termos da Instrução CVM 476; e

(j) divulgar as informações referidas nos incisos (c), (d), (f) e (i)
      acima: (1) em sua página na rede mundial de computadores,
      mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (2) em
      sistema disponibilizado pela entidade administradora de mercados
      organizados onde os valores mobiliários estão admitidos à
      negociação, qual seja, a B3.

    1.  A Emissora deverá, em relação às obrigações mencionadas no item
        (ii), subitens (a) e (c) acima, enviar imediatamente à B3 e
        divulgar em sistema disponibilizado pela B3, nos termos da
        Instrução CVM 476.

    2.  De acordo com a Instrução CVM 476, os controladores e
        administradores da Emissora são responsáveis pelo cumprimento
        das obrigações previstas no artigo 17 da Instrução CVM 476.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
        TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo
        desta Escritura de Emissão, como agente fiduciário da Emissão a
        qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a
        nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
        representar os interesses da comunhão dos Debenturistas perante
        a Emissora.

    2.  Agente Fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão, declara:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
      da Lei das Sociedades por Ações, e na Resolução CVM 17, para
      exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente esta Escritura de Emissão, todas as suas
        cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(vi) estar devidamente autorizado na forma da lei e de seus atos
       societários a celebrar esta Escritura de Emissão e a cumprir com
       suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
       requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
        previstas na Resolução CVM 17;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
         fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
       válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
       acordo com os seus termos e condições;

(x) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xi) ser instituição financeira devidamente organizada, constituída e
       existente de acordo com as leis brasileiras;

(xii) estar ciente da regulamentação editada pelo Banco Central do
        Brasil e pela CVM;

(xiii) que a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de
         Emissão, tem poderes bastante para tanto;

(xiv) que verificou a consistência das informações contidas nesta
        Escritura de Emissão, por meio das informações e documentos
        fornecidos pela Emissora; e

(xv) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
       fins do disposto na Resolução CVM 17, identificou que presta
       serviços de agente fiduciário nas seguintes emissões da Emissora:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: C&A MODAS S.A.            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Nota Comercial               

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 250.000
  250.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 18/03/2027      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,45%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            

  Garantias: As Notas Comerciais não  
  contarão com qualquer garantia.     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: C&A MODAS S.A.            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debêntures                   

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 500.000
  500.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 20/05/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,15%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: C&A MODAS S.A.            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Nota Promissória             

  Série: 5                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 4
  23.500.000,00                       

  Data de Vencimento: 03/10/2022      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,09%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: C&A MODAS S.A.            
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Nota Promissória             

  Série: 6                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 40
  412.500.000,00                      

  Data de Vencimento: 03/04/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,09%  
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Substituição

    1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia,
        intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou
        qualquer outro caso de vacância do Agente Fiduciário, dentro do
        prazo máximo de 30 (trinta) dias do evento que a determinar,
        deverá ser realizada Assembleia Geral de Debenturistas para a
        escolha de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada
        pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora,
        por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
        mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM. Na hipótese
        de a convocação não ocorrer até 15 (quinze) dias antes do
        término do prazo acima citado, caberá à Emissora efetuá-la.

    2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
        as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
        Escritura de Emissão, inclusive do inciso (iii) da Cláusula
        9.4.1 abaixo, o Agente Fiduciário deverá comunicar imediatamente
        o fato aos Debenturistas, pedindo sua substituição.

    3.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à
        substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
        substituto, em condições de mercado, escolhido pela Emissora a
        partir de lista tríplice apresentada pelos Debenturistas.

    4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
        aditamento à presente Escritura de Emissão.

    5.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
        partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou de
        eventual aditamento relativo à sua substituição, no caso de
        agente fiduciário substituto, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a efetiva substituição ou até o cumprimento de
        todas as suas obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão
        e da legislação em vigor.

    6.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
        substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
        substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
        proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
        contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata temporis,
        desde a última data de pagamento até a data da efetiva
        substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao agente
        fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita, será
        atualizado a partir da data do efetivo recebimento da
        remuneração, pela variação acumulada do IGP-M/FGV.

    7.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta Cláusula
        9.3, sem qualquer custo adicional para a Emissora ou para os
        Debenturistas, deverá colocar à disposição da instituição que
        vier a substituí-lo, cópia digitalizada de todos os registros,
        relatórios, extratos, bancos de dados e demais informações sobre
        a Emissão e sobre a Emissora que tenham sido obtidos, gerados,
        preparados ou desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por
        qualquer de seus agentes envolvidos, direta ou indiretamente,
        com a Emissão ou que quaisquer das pessoas acima referidas
        tenham tido acesso por força da execução de suas funções,
        independentemente do meio em que as mesmas estejam armazenadas
        ou disponíveis, de forma que a instituição substituta cumpra,
        sem solução de continuidade, os deveres e as obrigações do
        Agente Fiduciário substituído, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

    8.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário ficará
        sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento dos
        requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis da CVM.

2.  Deveres

    1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de Emissão,
        constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
      com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa
       ativa e proba costuma empregar na administração dos seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
        interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar a imediata convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas prevista na Resolução CVM 17 para deliberação de
        sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
       respectivos aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes,
       adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
        alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
        artigo 15 da Resolução CVM 17, sobre inconsistências ou omissões
        de que tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
         propostas de modificação das condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
       funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
       Varas da Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do
       Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, do domicílio ou
       localização da sede do estabelecimento principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas, na
       forma do artigo 10 da Resolução CVM 17;

(xii) comparecer às Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
        as informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus
         endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
         Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para
         fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
         Debenturistas, mediante subscrição das Debêntures,
         expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o
         Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas
         pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
         qualquer momento, da posição de Debêntures e dos Debenturistas;

(xiv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta Escritura
        de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xv) comunicar os Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
       de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura de Emissão,
       incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger o
       interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
       devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
       para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
       respeito do assunto, no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis da
       data em que tomar ciência;

(xvi) assegurar, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da Resolução
        CVM 17, tratamento equitativo aos Debenturistas;

(xvii) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos
         termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
         Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
         relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais deverão
         conter, ao menos, as seguintes informações:

       a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
             informações periódicas, indicando as inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

       a.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
             relevantes para os Debenturistas;

       b.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
             estrutura de capital social da Emissora relacionados a
             cláusulas desta Escritura de Emissão destinadas a proteger
             o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições
             que não devem ser descumpridas pela Emissora;

       c.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
             em Circulação e saldo cancelado no período;

       d.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
             juros das Debêntures realizados no período;

       e.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
             conforme informações prestadas pela Emissora;

       f.  relação dos bens e valores entregues à administração do
             Agente Fiduciário;

       g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
             nesta Escritura de Emissão;

       h.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
             públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade
             coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
             grupo da Emissora em que tenha atuado no período como
             agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
             emissões: (1) denominação da companhia ofertante; (2) valor
             da emissão; (3) quantidade de debêntures emitidas; (4)
             espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
             taxa de juros; e (6) inadimplemento no período;

       i.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
             interesses que impeça o agente fiduciário a continuar a
             exercer a função;

(xviii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores
          (https://ri.cea.com.br/), em até 4 (quatro) meses a contar do
          encerramento do exercício social da Emissora, o relatório
          anual de que trata o inciso (xvii) acima;

(xix) acompanhar o cálculo e a apuração das Remunerações feitos pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão; e

(xx) disponibilizar o Valor Nominal Unitário e as Remunerações,
       calculados pela Emissora, aos Debenturistas e aos demais
       participantes do mercado, através de sua central de atendimento
       ou de sua página na rede mundial de computadores
       (https://ri.cea.com.br/).

     1.  Atribuições Específicas

         1.  Observadas as disposições desta Escritura de Emissão, o
             Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
             judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a
             proteção e defesa dos interesses dos Debenturistas e para a
             realização de seus créditos, podendo, em caso de
             inadimplemento da Emissora, observados os termos e
             condições desta Escritura de Emissão:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures ou convocar
      Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o
      vencimento antecipado e cobrar seu principal e acessórios,
      conforme aplicável, observado o disposto na Cláusula 7.1 e
      seguintes desta Escritura de Emissão;

(ii) requerer a falência da Emissora se não existirem garantias reais ou
       se estas não forem suficientes, conforme deliberação dos
       Debenturistas;

(iii) tomar quaisquer providências necessárias para a realização dos
        créditos dos Debenturistas;

(iv) tomar todas as providências necessárias para exercício dos direitos
       e obrigações a ele atribuídos no âmbito desta Escritura de
       Emissão; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial ou extrajudicial, intervenção ou liquidação extrajudicial
      da Emissora ou em processo similar aplicável à Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nos incisos (i), (ii), (iii)
        e (iv) da Cláusula 9.5.1 acima, após deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação, tomada na Assembleia
        Geral de Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão. Na
        hipótese do inciso (v), será suficiente a deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, a maioria absoluta das
        Debêntures em Circulação.

    2.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta
        Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do
        Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os
        Debenturistas ou exonerarem terceiros de obrigações para com
        eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão
        válidos quando previamente deliberados pelos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob qualquer
        hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários
        da Emissora, a qual permanecerá sob obrigação legal e
        regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

    4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
        conformidade com as instruções que forem deliberadas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17, e alterações posteriores, e dos artigos aplicáveis da
        Lei das Sociedades por Ações, e às normas e códigos expedidos
        pela ANBIMA, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer
        forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que
        não tenha decorrido da legislação aplicável.

    1.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário a título de
            honorários pelo serviço de Agente Fiduciário parcelas
            semestrais de R$6.000,00 (seis mil reais), perfazendo um
            montante anual de R$12.000,00 (doze mil reais), sendo a
            primeira parcela devida em até 5 (cinco) dias corridos após
            a data de assinatura desta Escritura de Emissão e as demais
            nas mesmas datas dos semestres subsequentes. As parcelas
            semestrais serão devidas até a liquidação integral das
            Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu
            vencimento.

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas pela Emissora ao
            Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
            (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
            tais fatos bem como à: (i) comentários aos documentos da
            Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não
            venha a se efetivar; (ii) execução das garantias;
            (iii) participação em reuniões formais com a Emissora e/ou
            com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
            corridos após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se
            por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração: (a) das garantias; (b) prazos de pagamento; e (c)
            condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
            relacionados a amortização das debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão,
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pela variação positiva do IGP-M, sempre na menor
            periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura do instrumento de emissão.

        5.  Os serviços propostos são aqueles descritos na Resolução CVM
            17 e na Lei das Sociedades por Ações.

        6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da remuneração, os débitos em atraso ficarão
            sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
            não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
            devido.

        7.  No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente
            Fiduciário, ou no caso de alteração nas características da
            emissão, ficará facultada a revisão dos honorários
            propostos.

    2.  Despesas

        1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
            ao exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após
            a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
            após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
            serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
            tais como auditoria nas garantias concedidas à presente
            emissão e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais, bem como indenizações,
            decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
            decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
            defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
            pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
            advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
            igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
            Emissora.

        2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias.

        3.  Os ressarcimentos a que se referem as Cláusulas 9.7.1 e
            9.7.2 acima serão efetuados em até 10 (dez) dias contados da
            entrega à Emissora de cópias dos documentos comprobatórios
            das despesas efetivamente incorridas e necessárias à
            proteção dos direitos dos Debenturistas, conforme
            expressamente disposto nas cláusulas acima.

        4.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  À assembleia geral de debenturistas das Debêntures da
            Primeira Série (“Assembleia Geral de Debenturistas da
            Primeira Série”) e à assembleia geral de debenturistas das
            Debêntures da Segunda Série (“Assembleia Geral de
            Debenturistas da Segunda Série” e, quando em conjunto com a
            Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série,
            “Assembleia Geral de Debenturistas”) aplicar-se-á ao
            disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, e, no
            que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre
            a assembleia geral de acionistas, a fim de deliberarem sobre
            matéria (i) de interesse da comunhão dos titulares de
            Debêntures; ou (ii) de interesse específico de titulares de
            Debêntures da Primeira Série ou de interesse específico de
            titulares das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
            hipótese em que a Assembleia Geral de Debenturistas será
            realizada em separado, computando-se separadamente os
            respectivos quóruns de convocação, instalação e deliberação,
            a fim de considerar apenas os titulares de Debêntures da
            respectiva série interessada, conforme aplicável.

        2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            realizadas de forma presencial, por conferência telefônica,
            vídeo conferência ou por qualquer outro meio de comunicação,
            de acordo com as disposições da Instrução da CVM nº 625, de
            14 de maio de 2020.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas
            pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou pelos
            Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento)
            das Debêntures em Circulação.

        2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos,
            3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na Cláusula
            4.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
            publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
            constantes da Lei das Sociedades por Ações, da
            regulamentação aplicável e desta Escritura de Emissão.

        3.  Salvo se de outra forma previsto na legislação e
            regulamentação aplicáveis em vigor, as Assembleias Gerais de
            Debenturistas deverão ser realizadas, em primeira
            convocação, no prazo mínimo de 21 (vinte e um) dias contados
            da data da primeira publicação da convocação, ou, não se
            realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
            convocação, em segunda convocação, no prazo mínimo de 8
            (oito) dias contados da data da primeira publicação do novo
            anúncio de convocação, ou em qualquer outro prazo previsto
            nos termos da Lei das Sociedades por Ações.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas titulares de
            Debêntures da Primeira Série ou titulares de Debêntures da
            Segunda, conforme o caso, no âmbito de sua competência
            legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura
            de Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a
            Emissora e obrigarão a todos os Debenturistas,
            independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
            Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
            Geral de Debenturistas.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
            Escritura de Emissão para convocação, será considerada
            regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
            comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
            Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas
            se instalarão, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
            cento) mais uma das Debêntures em Circulação, e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            consideram-se “Debêntures em Circulação da Primeira Série”
            todas as Debêntures da Primeira Série em circulação no
            mercado, excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela
            Emissora; e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do
            mesmo Grupo Econômico da Emissora; (b) acionistas
            controladores da Emissora; (c) administradores da Emissora,
            incluindo os seus respectivos diretores e conselheiros de
            administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
            e/ou (e) cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro)
            grau de qualquer das pessoas referidas na alíneas
            anteriores.

        3.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            consideram-se “Debêntures em Circulação da Segunda Série”
            todas as Debêntures da Segunda Série em circulação no
            mercado, excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria pela
            Emissora; e (ii) as de titularidade de (a) sociedades do
            mesmo Grupo Econômico da Emissora; (b) acionistas
            controladores da Emissora; (c) administradores da Emissora,
            incluindo os seus respectivos diretores e conselheiros de
            administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
            e/ou (e) cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro)
            grau de qualquer das pessoas referidas na alíneas
            anteriores.

        4.  Consideram-se “Debêntures em Circulação” as Debêntures em
            Circulação da Primeira Série somadas às Debêntures em
            Circulação da Segunda Série.

    4.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos
            Debenturistas presentes (podendo, para tal finalidade, ser
            eleito o representante do Agente Fiduciário presente a
            qualquer Assembleia Geral de Debenturistas) ou àqueles que
            forem designados pela CVM.

    5.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não.

        2.  Exceto pelos demais quóruns expressamente previstos em
            outras cláusulas desta Escritura de Emissão, qualquer
            matéria a ser deliberada pelos Debenturistas deverá ser
            aprovada, inclusive na hipótese de deliberação pela não
            declaração de Vencimento Antecipado Não Automático por (i)
            Debenturistas representando, no mínimo, 75% setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira
            convocação, e (ii) 50% (cinquenta por cento) mais uma das
            Debêntures em Circulação em segunda Convocação.

        3.  Caso a Emissora, por qualquer motivo solicite aos
            Debenturistas, antes da sua ocorrência, a concessão de
            renúncia prévia ou perdão temporário prévio (waiver prévio),
            para os Eventos de Vencimento Antecipado Automático e/ou
            qualquer obrigação prevista nos termos desta Escritura de
            Emissão, as deliberações em Assembleia Geral de
            Debenturistas deverão ser aprovadas por titulares de
            Debêntures que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) dos titulares de Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação.

        4.  A modificação relativa às características das Debêntures que
            implique em alteração de qualquer das seguintes matérias
            somente poderá ser aprovada pela Assembleia Geral de
            Debenturistas mediante deliberação favorável de
            Debenturistas da respectiva série representando, no mínimo,
            90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação da
            respectiva série, aprovar, seja em primeira ou segunda
            convocação: (i) Remunerações; (ii) Datas de Pagamento da
            Remuneração ou quaisquer valores previstos nesta Escritura
            de Emissão; (iii) Datas de Vencimento ou prazo de vigência
            das Debêntures; (iv) valores, montantes e datas de
            amortização do principal das Debêntures; (v) redação de
            quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado;
            (vi) alteração dos quóruns de deliberação previstos nesta
            Escritura de Emissão; (vii) disposições desta Cláusula
            10.5.4; e (viii) criação de evento de repactuação.

        5.  Será facultada a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser
            quando ela seja solicitada pelos Debenturistas e pelo Agente
            Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão, hipótese
            em que será obrigatória.

        6.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as
            informações que lhe forem solicitadas.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora neste ato declara e garante que, na presente data:

(i) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações com registro de
      emissor de valores mobiliários na categoria “A” perante a CVM de
      acordo com as leis brasileiras;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão, o
       Contrato de Distribuição e os demais documentos da Oferta
       Restrita, e a cumprir todas as obrigações nestes previstas,
       tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos legais e
       estatutários e obtidas todas as autorizações necessárias para
       tanto;

(iii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão, o
        Contrato de Distribuição e os demais documentos da Oferta
        Restrita têm poderes estatutários ou delegados para assumir, em
        seu nome, as obrigações ora estabelecidas à Emissora e, sendo
        mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
        estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
       Distribuição e o cumprimento das obrigações previstas em tais
       instrumentos, não infringem o estatuto social da Emissora,
       nenhuma disposição legal de qualquer contrato ou instrumento do
       qual seja parte, nem nenhuma ordem, sentença ou decisão
       administrativa, judicial ou arbitral da qual a Emissora tenha
       sido formalmente cientificada até a presente data e não
       resultarão, direta ou indiretamente, em: (a) inadimplemento ou
       vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
       qualquer destes contratos ou instrumentos; ou (b) rescisão de
       qualquer desses contratos ou instrumentos;

(v) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
      obrigações legalmente lícitas, válidas, eficazes e vinculantes,
      conforme aplicável, exequíveis de acordo com os seus termos e
      condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos
      do artigo 784, incisos I e III da Lei nº 13.105, de 16 de março de
      2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”);

(vi) detém todas as autorizações, alvarás, concessões, permissões,
       subvenções, ou licenças, inclusive as ambientais, necessárias
       para o exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
       ausência não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(vii) não omitiu ou omitirá nenhum fato relevante, de qualquer natureza,
        que seja de seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito
        Adverso Relevante;

(viii) seu balanço patrimonial e a correspondente demonstração de
         resultado, incluindo as demonstrações financeiras relativas aos
         exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2019, 2020,
         e 2021 e demais informações financeiras fornecidas até a Data
         de Emissão, apresentam de maneira adequada a situação
         financeira da Emissora na aludida data e o resultado
         operacional da Emissora referente ao período encerrado em tal
         data. Tais informações financeiras foram elaboradas de acordo
         com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, que
         foram aplicados de maneira consistente nos períodos envolvidos,
         e, desde a data das demonstrações financeiras ou das
         informações trimestrais mais recentes, não houve (a) nenhum
         Efeito Adverso Relevante na situação financeira e no resultado
         operacional em questão que não tenha sido devidamente sanado
         pela Emissora, (b) qualquer operação envolvendo a Emissora,
         fora do curso normal de seus negócios, que seja relevante para
         a Emissora, (c) qualquer alteração no capital social ou
         declaração ou pagamento de dividendos pela Emissora;

(ix) inexiste em relação à Emissora e/ou suas respectivas controladas,
       diretas ou indiretas: (a) descumprimento de qualquer disposição
       contratual, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa
       ou arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo
       ou arbitral, inquérito ou investigação, inclusive de natureza
       ambiental, ou qualquer outro tipo de investigação governamental,
       em qualquer dos casos deste inciso, que possa causar um Efeito
       Adverso Relevante;

(x) a Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
      conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
      plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
      Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xi) observa a legislação em vigor, em especial a legislação
       trabalhista, previdenciária e ambiental, de forma que: (a) não
       utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
       às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores são
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
       (c) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       (d) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente,
       bem como à saúde e segurança públicas; (e) detém todas as
       permissões, licenças, registros, autorizações e aprovações
       necessárias para o exercício de suas atividades e manutenção de
       suas propriedades, em conformidade com a legislação ambiental
       aplicável, exceto por aquelas em processo de renovação; e
       (f) possui todos os registros necessários, em conformidade com a
       legislação civil aplicável, exceto por aquelas em processo de
       renovação ou cuja obtenção esteja sendo, discutida de boa-fé nas
       esferas administrativa ou judicial e que possuam efeitos
       suspensivos ou que não possam resultar em um Efeito Adverso
       Relevante;

(xii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão ou das
        Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto: (a) pelo
        registro das Debêntures junto ao MDA e ao CETIP21, as quais
        estarão em pleno vigor e efeito na data de liquidação; (b) pelo
        arquivamento, na JUCESP, e pela publicação, nos termos da Lei
        das Sociedades por Ações, da ata da RCA; e (c) pelo arquivamento
        desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a
        JUCESP nos termos e prazos previstos nesta Escritura de Emissão;

(xiii) todas as informações e declarações prestadas no âmbito da Oferta
         Restrita relativas à Emissora são verdadeiras, consistentes,
         corretas e suficientes para que os investidores interessados em
         subscrever ou adquirir as Debêntures tenham conhecimento da
         Emissora, bem como das suas atividades, situação financeira,
         responsabilidades, além dos riscos a suas atividades e
         quaisquer outras informações relevantes à tomada de decisões de
         investimento dos investidores interessados em adquirir as
         Debêntures, na extensão exigida pela legislação aplicável;

(xiv) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
        corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos
        e incluem os documentos e informações relevantes para a tomada
        de decisão de investimento sobre a Emissora;

(xv) a Emissora preparou e entregou todas as declarações de tributos,
       relatórios e outras informações que devem ser apresentadas, ou
       recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações,
       sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
       encargos governamentais devidos de qualquer forma pela Emissora,
       ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos,
       propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados
       e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto por
       aqueles (a) que estejam sendo discutidos de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e que possuam efeitos suspensivos;
       ou (b) com exigibilidade suspensa em decorrência de adesão ao
       programa de parcelamento, nos termos do artigo 151, inciso VI da
       Lei nº 5.172 de 25 de outubro de 1966, conforme alterada (“Código
       Tributário Nacional”);

(xvi) nem a Emissora nem quaisquer controladoras, controladas, nem seus
        respectivos diretores, membros do conselho de administração,
        quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de
        serviço agindo em seus respectivos benefícios incorreu nas
        seguintes hipóteses, bem como ter ciência de que a Emissora nem
        quaisquer controladoras e seus respectivos representantes não
        podem: (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o pagamento
        de contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
        ilegais ou qualquer despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal,
        direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
        partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
        seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado
        ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
        promessa ilegal de pegar, bem como ter aprovado ou aprovar o
        pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
        qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
        qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
        funcionário de um governo ou entidade de propriedade ou
        controlada por um governo ou organização pública internacional
        ou qualquer pessoa agindo na função de representante do governo
        ou candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
        ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
        aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para
        obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xvii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
         Emissão e a forma de cálculo das Remunerações, acordados por
         livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da
         boa-fé;

(xviii) exceto pelas obrigações que estão sendo discutidas de boa-fé nas
          esferas administrativa e/ou judicial e que possuam efeitos
          suspensivos, a Emissora está em dia com pagamento de todas as
          obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
          federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
          quaisquer outras obrigações impostas por lei;

(xix) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
        476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da
        mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4
        (quatro) meses contados da data do Comunicado de Encerramento ou
        cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
        submetida a registro na CVM;

(xx) cumpre e faz com que suas controladas, coligadas, seus
       conselheiros, diretores, administradores e empregados, no estrito
       exercício das respectivas funções, cumpram, as normas aplicáveis
       que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a
       administração pública, na forma das Leis Anticorrupção, na medida
       em que (a) mantém políticas e procedimentos internos que
       asseguram integral cumprimento de tais normas; (b) dá pleno
       conhecimento de tais normas a todos os profissionais com quem
       venham a se relacionar, previamente ao início de sua atuação no
       âmbito da Emissão; (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e
       de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
       estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
       não; (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
       viole aludidas normas, comunicará imediatamente o Agente
       Fiduciário que poderá tomar todas as providências que entender
       necessárias; e (e) realizará eventuais pagamentos devidos ao
       Agente Fiduciário exclusivamente por meio de transferência
       bancária;

(xxi) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
        nacional ou estrangeiro, incluindo, sem limitação, as Leis
        Anticorrupção, relativo à prática de corrupção ou de atos
        lesivos à administração pública;

(xxii) inexiste qualquer condenação contra si ou suas controladas, seus
         respectivos diretores ou membros do conselho de administração,
         na esfera administrativa ou judicial, notadamente por razões de
         corrupção ou por qualquer motivo referente ao descumprimento
         das Leis Anticorrupção;

(xxiii) inexiste qualquer condenação na esfera administrativa ou
          judicial, relativo à (a) utilização, direta ou indiretamente,
          de mão-de-obra em condições análogas às de escravo ou trabalho
          infantil; (b) descumprimento da legislação em vigor com
          relação ao registro dos seus empregados; (c) descumprimento da
          legislação aplicável à saúde e segurança do trabalho; (e)
          condução de atividades que incentivem a prostituição; e (f)
          crimes contra o meio ambiente;

(xxiv) conduz seus negócios em conformidade com as Leis Anticorrupção às
         quais pode estar sujeita, bem como se obriga a continuar a
         manter procedimentos para garantir a continua conformidade com
         tais normas;

(xxv) cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
        dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
        condução de seus negócios, inclusive com o disposto na
        legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
        Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
        Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
        supletivas, conforme aplicável, adotando as medidas e ações
        preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
        eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
        descrita em seu objeto social, responsabilizando-se pela
        destinação dos recursos financeiros obtidos com a Emissão;

(xxvi) cumpre a legislação em vigor, em especial a legislação
         trabalhista e previdenciária, zelando sempre para que (a) a
         Emissora não utilize, direta ou indiretamente, trabalho em
         condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
         trabalhadores da Emissora estejam devidamente registrados nos
         termos da legislação em vigor; (c) a Emissora cumpra as
         obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e
         da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d) a
         Emissora cumpra a legislação aplicável à saúde e segurança
         públicas; e (e) as atividades da Emissora não incentivem a
         prostituição;

(xxvii) as informações prestadas por ocasião do depósito das Debêntures
          na B3 são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes,
          permitindo aos investidores uma tomada de decisão fundamentada
          a respeito da Oferta Restrita;

(xxviii) não omitiu fato, de qualquer natureza, que seja de seu
           conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso Relevante
           em prejuízo dos Investidores Profissionais que venham a
           adquirir Debêntures; e

(xxix) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
         Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo em
         nenhum dos Eventos de Vencimento Antecipado.

       1.  A Emissora se compromete a notificar, em até 2 (dois) Dias
           Úteis contados da data em que tomar conhecimento acerca do
           fato, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
           das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
           parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

12. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Todas as comunicações, instruções ou notificações a serem
        realizadas por qualquer das Partes em virtude desta Escritura de
        Emissão deverão ser realizadas sempre por escrito e encaminhadas
        para os endereços abaixo:

(i) Para a Emissora:

  C&A MODAS S.A.

  Alameda Araguaia, 1.222/1.022, Alphaville
  Barueri, SP, CEP 06455-000

  At.: Sr. Milton Lucato Filho

  Tel.: (11) 21349259

  E-mail: ri@cea.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br /
  af.assembleias@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Agente de Liquidação ou para o Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Raphael Morgado/João Bezerra

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

(iv) Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO – BALCÃO B3

  Praça Antônio Prado, nº 48, 6º andar

  CEP 01010-901, São Paulo – SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa

  Tel.: (11) 2565-5060

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações, instruções e as notificações serão consideradas
    recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
    recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
    Telégrafos, nos endereços acima. As comunicações, instruções e as
    notificações feitas por fac-símile ou correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços indicados acima deverá ser
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto
    à alteração de endereço serão arcados pela Parte inadimplente,
    exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de Emissão.

1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus eventuais
    sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
    considerada válida se formalizada por aditamento escrito, em
    instrumento próprio assinado por todas as partes e devidamente
    arquivado na JUCESP.

3.  A Emissora arcará com todos os custos da Emissão, inclusive
    aqueles: (i) decorrentes da distribuição pública das Debêntures,
    incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na B3; (ii) de
    registro e de publicação de todos os atos necessários à Emissão,
    tais como a RCA e esta Escritura de Emissão; e (iii) decorrentes da
    contratação dos prestadores de serviços necessários à realização e
    manutenção da Emissão.

4.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta Escritura de
    Emissão, os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão serão
    computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código
    Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

5.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
    cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
    permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de
    todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
    invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura de
    Emissão, as partes obrigam-se a negociar, no menor prazo possível,
    em substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão,
    nesta Escritura de Emissão, de termos e condições válidos que
    reflitam os termos e condições da cláusula invalidada ou nula,
    observados a intenção e o objetivo das partes quando da negociação
    da cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

6.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as partes
    será sempre considerada mera liberalidade, e não configurará
    renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
    prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem
    implicará novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou
    redução dos direitos e obrigações daqui decorrentes.

7.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
    executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 784, incisos I e III
    do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e com
    relação às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
    submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do Código
    de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
    antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

8.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
    Federativa do Brasil.

9.  Fica eleito o foro da comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja, para dirimir quaisquer questões porventura oriundas desta
    Escritura de Emissão.

10. A presente Escritura de Emissão será celebrada eletronicamente com a
    utilização de processo de certificação disponibilizado pela
    ICP-Brasil, produzindo todos os seus efeitos com relação aos
    signatários, conforme parágrafo 1° do artigo 10 da Medida Provisória
    nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, da qual as Partes declaram
    possuir total conhecimento. Para todos os fins e efeitos de direito,
    as Partes reconhecem, de forma irrevogável e irretratável, a
    autenticidade, validade e a plena eficácia da assinatura por
    certificado digital.

São Paulo, 8 de abril de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(o restante desta página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinatura 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

C&A MODAS S.A.

+-------------------------------+-----+-------------------------------+
| Nome:                         |     | Nome:                         |
|                               |     |                               |
| Cargo:                        |     | Cargo:                        |
+-------------------------------+-----+-------------------------------+

(Página de assinatura 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  -------------------------------- ------ --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  Cargo:                                  Cargo:

  -------------------------------- ------ --------------------------------

(Página de assinatura 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

TESTEMUNHAS:

  -------------------------------- ------ --------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  RG:                                     RG:
  CPF/ME:                                 CPF/ME:

  -------------------------------- ------ --------------------------------
