INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.

Entre

C&A MODAS S.A.

como Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
como Agente Fiduciário, representando a comunhão de Debenturistas

[●] de [●] de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM ATÉ DUAS SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA C&A MODAS S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.” (“Escritura de
Emissão” ou “Escritura”):

de um lado, como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido
abaixo):

C&A MODAS S.A., sociedade anônima de capital aberto, com sede na cidade
de Barueri, Estado de São Paulo, na Alameda Araguaia, 1.222, complemento
1.022, Alphaville, CEP 06455-000, com seus atos constitutivos arquivados
perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35300542762, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 45.242.914/0001-05, neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

de outro lado, como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de
Emissão, representando a comunhão dos interesses dos Debenturistas
(conforme definido abaixo):

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira constituída sob a forma de sociedade por ações,
com endereço comercial na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma do seu estatuto
social (“Agente Fiduciário”);

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes”, e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
Escritura de Emissão, mediante as cláusulas e condições a seguir:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Escritura de Emissão é celebrada com base nas deliberações
        tomadas na Reunião do Conselho de Administração da Emissora
        realizada em [●] de [●] de 2022 (“RCA”), na qual foram
        aprovadas, dentre outras matérias: (i) a realização da Emissão
        (conforme definido abaixo) e da Oferta Restrita (conforme
        definido abaixo), bem como seus respectivos termos e condições;
        e (ii) a autorização à diretoria da Emissora para praticar todos
        os atos e celebrar todos os documentos necessários e/ou
        convenientes à realização da Emissão e da Oferta Restrita,
        incluindo, mas não se limitando à celebração desta Escritura de
        Emissão e seus eventuais aditamentos, nos termos do artigo 59,
        parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”) e do artigo
        19, item (s) do Estatuto Social da Emissora.

2.  REQUISITOS

    1.  A presente 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie quirografária, em até duas
        séries, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente),
        para distribuição pública, com esforços restritos, nos termos da
        Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei
        do Mercado de Valores Mobiliários”), da Instrução da Comissão de
        Valores Mobiliários (“CVM”) nº 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e das demais disposições
        legais e regulamentares aplicáveis (“Oferta Restrita” ou
        “Oferta”), será realizada, conforme aplicável, com observância
        aos requisitos abaixo.

    2.  Arquivamento na Junta Comercial e publicação da RCA

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289, da Lei das
            Sociedades por Ações, a ata da RCA será arquivada na JUCESP
            e publicada no jornal “Valor Econômico” (“Jornal de
            Publicação”).

        2.  A Emissora deverá (a) protocolar o pedido de registro na
            JUCESP, da ata da RCA, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            (conforme definido abaixo) contados da data de sua
            realização ou celebração, podendo o protocolo ser comprovado
            por meio de documento emitido pela JUCESP e/ou pelos
            Correios, conforme procedimento vigente na data do
            protocolo, ou por outro documento evidenciando o protocolo
            da ata da RCA; e (b) encaminhar ao Agente Fiduciário cópia
            simples, contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP
            (por e-mail via arquivo PDF) da ata da RCA que deliberou a
            Emissão, bem como das referidas publicações, em até 5
            (cinco) Dias Úteis após as datas de arquivamento e
            publicações, respectivamente.

    3.  Inscrição da Escritura de Emissão e seus aditamentos na Junta
        Comercial

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos serão registrados na JUCESP no prazo
            de 5 (cinco) Dias Úteis contados da assinatura do respectivo
            documento.

        2.  A Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
            original desta Escritura de Emissão e de seus eventuais
            aditamentos devidamente registrados perante a JUCESP no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da obtenção do
            registro.

    4.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

        1.  A Oferta Restrita será realizada nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
            automaticamente dispensada do registro de distribuição na
            CVM de que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários.

        2.  A Oferta Restrita será objeto de registro na ANBIMA, nos
            termos do inciso I do artigo 16 e do inciso V do artigo 18
            do “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas para
            Estruturação, Coordenação e Distribuição de Ofertas Públicas
            de Valores Mobiliários e Ofertas Públicas de Aquisição de
            Valores Mobiliários” (“Código ANBIMA”), em vigor desde 6 de
            maio de 2021, em até 15 (quinze) dias contados do envio da
            comunicação de encerramento da Oferta Restrita.

    5.  Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (i) distribuição no
            mercado primário por meio do MDA – Módulo de Distribuição de
            Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3 S.A.
            – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3(“B3”), sendo a
            respectiva distribuição liquidada financeiramente por meio
            da B3; e (ii) negociação, observado o disposto na Cláusula
            2.4.2 abaixo, no mercado secundário por meio do CETIP21 –
            Títulos e Valores Mobiliários (“CETIP21”), administrado e
            operacionalizado pela B3, sendo as negociações liquidadas
            financeiramente e as Debêntures custodiadas eletronicamente
            na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários entre investidores em
            geral, depois de decorridos 90 (noventa) dias contados da
            data de cada subscrição ou aquisição pelos Investidores
            Profissionais, nos termos do parágrafo 2º do art. 15 da
            Instrução CVM 476, observado o disposto nos artigos 13 e 15
            da Instrução CVM 476, e observado que referido prazo não se
            aplica aos Coordenadores (conforme abaixo definido), na
            hipótese de exercício da garantia firme, nos termos do
            inciso II, artigo 13 da Instrução CVM 476, e, em qualquer
            caso, desde que a Emissora esteja cumprindo as obrigações de
            que trata o artigo 17 da Instrução CVM 476, devendo ser
            respeitadas todas as demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis.

        3.  Nos termos do artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 11 de
            maio de 2021 (“Resolução CVM 30”), são considerados
            investidores profissionais (“Investidores Profissionais”):
            (i) instituições financeiras e demais instituições
            autorizadas a funcionar pelo Banco Central do Brasil;
            (ii) companhias seguradoras e sociedades de capitalização;
            (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
            complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
            investimentos financeiros em valor superior a
            R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) e que,
            adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
            Investidor Profissional mediante termo próprio, elaborado de
            acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
            investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham
            a carteira gerida por administrador de carteira de valores
            mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
            investimento, administradores de carteira, analistas e
            consultores de valores mobiliários autorizados pela CVM, em
            relação a seus recursos próprios; (viii) investidores não
            residentes; e (ix) os regimes próprios de previdência social
            instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito Federal
            ou por Municípios, quando reconhecidos como tal conforme
            regulamentação específica do Ministério da Previdência
            Social.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  Nos termos do artigo 4º do Estatuto Social da Emissora, a
        Emissora tem por objeto social: (i) o comércio de produtos de
        varejo em geral, inclusive comércio eletrônico, por qualquer
        meio (telefone, internet, catálogo, etc.), de vestuário, tais
        como, mas não exclusivamente: roupas femininas, masculinas,
        infanto-juvenis, calçados, bolsas, acessórios; artigos de cama,
        mesa, banho, tecidos, artigos e artefatos de armarinho; artigos
        de couro e peles; óculos, lentes de contato; artigos esportivos
        e de viagem, bijuterias e objetos de adorno em geral; metais
        preciosos e semi preciosos, pedras e joias, preciosas ou não;
        produtos de perfumaria de toucador e cosméticos; brinquedos e
        artigos recreativos, em geral; produtos de decoração; produtos
        de limpeza e higiene doméstica e pessoal; equipamentos e
        suprimentos de informática, aparelhos elétricos, eletrônicos,
        eletrodomésticos, inclusive celulares, disco, CDs, DVDs
        aparelhos de fotografia, filmagem, relógios; produtos
        alimentícios em geral; materiais de papelaria e livraria em
        geral e impressos de todos os tipos, bem como demais produtos
        típicos de lojas de departamento; (ii) a importação e exportação
        dos bens e produtos acima mencionados; (iii) o acondicionamento
        e a embalagem de produtos; (iv) publicidade de produtos próprios
        ou de terceiros e comércio de materiais de promoção e
        propaganda; (v) prestar serviços de operação logística,
        compreendendo o armazenamento, gestão de estoques em depósitos
        próprios ou de terceiros, bem como o transporte de cargas; (vi)
        a prestação de serviços relacionados a cartão de crédito e de
        débito de qualquer modalidade, de emissão própria ou de
        terceiros, e quaisquer atividades principais, acessórias ou
        correlatas a estes serviços; (vii) desenvolvimento e
        licenciamento de programas de computador; suporte técnico,
        manutenção e outros serviços em tecnologia da informação; (viii)
        a prestação, intermediação e agenciamento de negócios em geral,
        mas não exclusivamente e limitados, incluindo a intermediação
        de: (a) serviços financeiros tais como vendas financiadas,
        empréstimos pessoais, previdência privada, títulos de
        capitalização, corretagem de seguros, venda de garantia
        estendida, correspondente bancário, recargas de celulares, e
        atividades correlatas; (b) a prestação de serviços de
        intermediação na habilitação e recarga de linhas telefônicas da
        rede móvel, operadas por terceiros; (c) a prestação de serviços
        de intermediação, agenciamento e promoção para a distribuição de
        seguros, títulos de capitalização e produtos correlatos de
        sociedades seguradoras e quaisquer terceiros que detenham tais
        produtos, que será feita por meio de empresa corretora de
        seguro, quando for o caso, nos termos da regulamentação SUSEP
        (Superintendência de Seguros Privados) e do CNSP (Conselho
        Nacional de Seguros Privados); (ix) comércio e distribuição de
        produtos próprios ou de terceiros, no atacado ou varejo; e (x) a
        participação em outras sociedades, nacionais ou estrangeiras, a
        qualquer título. [Nota Machado Meyer: Companhia, gentileza
        confirmar que o objeto social está de acordo com a versão mais
        atualizada do estatuto social.]

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão serão
        integralmente utilizados para (i) reforço de caixa, incluindo os
        negócios de gestão ordinária da Emissora e (ii) alongamento do
        prazo médio do endividamento da Emissora.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de
            debêntures da Emissora.

    2.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em até duas séries. A quantidade de
            Debêntures a ser alocada em cada série será definida após a
            conclusão do Procedimento de Bookbuilding, observado que a
            alocação das Debêntures entre as séries previstas nesta
            Escritura de Emissão ocorrerá no sistema de vasos
            comunicantes, em que a quantidade de Debêntures da Primeira
            Série e de Debêntures da Segunda Série (conforme definidos
            abaixo) poderá ser livremente alocada entre as próprias
            séries, sendo que [as Debêntures da Primeira Série poderão
            não ser emitidas em razão do Volume Mínimo da Segunda Série
            / qualquer uma das séries poderá não ser emitida,] a
            depender do resultado do Procedimento de Bookbuilding
            (“Sistema de Vasos Comunicantes”). A quantidade de
            Debêntures a ser alocada em cada série será objeto de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, observado o
            disposto na Cláusula 6.7 abaixo e o Volume Mínimo da Segunda
            Série.

    3.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão será de R$600.000.000,00
            (seiscentos milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
            definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”), dos quais, no
            mínimo, R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais) serão
            necessariamente alocados entre as Debêntures da Segunda
            Série (conforme definido abaixo) (“Volume Mínimo da Segunda
            Série”).

    4.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos, a data de emissão das
            Debêntures é o dia [●] de [●] de 2022 (“Data de Emissão”).

    5.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  A instituição prestadora de serviços de agente de liquidação
            e escriturador das Debêntures será a OLIVEIRA TRUST
            DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
            instituição financeira, com sede na cidade do Rio de
            Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
            3.434, bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102,
            inscrita no CNPJ/ME sob nº 36.113.876/0001-91 (“Agente de
            Liquidação” ou “Escriturador”, conforme o caso, sendo que
            essas definições incluem qualquer outra instituição que
            venha a suceder o Agente de Liquidação ou o Escriturador).

    6.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    7.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 600.000 (seiscentas mil) Debêntures, sendo
            que a quantidade de Debêntures a serem alocadas como
            Debêntures da primeira série (“Debêntures da Primeira
            Série”) e como Debêntures da segunda série (“Debêntures da
            Segunda Série” e, em conjunto com as Debêntures da Primeira
            Série, as “Debêntures”) será determinada por meio do
            Procedimento de Bookbuilding, respeitado o Sistema de Vasos
            Comunicantes, observado o Volume Mínimo da Segunda Série. A
            quantidade final de Debêntures alocadas, por série, será
            formalizada por meio de aditamento à presente Escritura de
            Emissão, sem a necessidade, para tanto, de aprovação
            societária da Emissora e/ou dos Debenturistas.

        2.  Conforme previsto na Cláusula 5.7.1 acima, a quantidade
            efetiva de Debêntures da Primeira Série e Debêntures da
            Segunda Série poderá ser livremente alocada entre as
            próprias séries[, sendo que as Debêntures da Primeira Série
            poderão não ser emitidas em razão do Volume Mínimo da
            Segunda Série], a depender do resultado do Procedimento de
            Bookbuilding.

    8.  Conversibilidade, Tipo, Forma e Comprovação de Titularidade das
        Debêntures

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

        2.  As Debêntures serão escriturais e nominativas, sem emissão
            de cautelas ou certificados, nos termos do artigo 63,
            parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações. Para todos os
            fins de direito, a titularidade das Debêntures será
            comprovada pelo extrato emitido pelo Escriturador, onde
            serão inscritos os nomes dos respectivos Debenturistas.
            Adicionalmente, será reconhecido, como comprovante de
            titularidade das Debêntures, o extrato emitido pela B3, em
            nome do Debenturista, quando as Debêntures estiverem
            custodiadas eletronicamente na B3.

    9.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, sem garantia
            adicional, não gozando os Debenturistas de preferência em
            relação aos demais credores quirografários da Emissora, nos
            termos do artigo 58, da Lei das Sociedades por Ações.

    10. Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou
            Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes
            das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
            Emissão, as Debêntures da Primeira Série terão prazo de
            vigência de 3 (três) anos e 6 (seis) meses a contar da Data
            de Emissão, vencendo, portanto, em [●] de [●] de 2025 (“Data
            de Vencimento da Primeira Série”).

        2.  Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou
            Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes
            das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
            Emissão, as Debêntures da Segunda Série terão prazo de
            vigência de 6 (seis) anos a contar da Data de Emissão,
            vencendo, portanto, em [●] de [●] de 2028 (“Data de
            Vencimento da Segunda Série” e, em conjunto com a Data de
            Vencimento da Primeira Série, “Datas de Vencimento”).

    11. Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas
            preferencialmente em uma única data, em moeda corrente
            nacional, pelo Valor Nominal Unitário. Caso não ocorra a
            subscrição e a integralização da totalidade das Debêntures
            em uma única data, o preço de subscrição para as Debêntures
            que foram integralizadas após a primeira Data de
            Integralização (conforme abaixo definido) será o Valor
            Nominal Unitário, acrescido da respectiva Remuneração
            (conforme definido abaixo), calculados pro rata temporis
            desde a primeira Data de Integralização até a data de sua
            efetiva integralização, utilizando-se, para tanto, 8 (oito)
            casas decimais, sem arredondamentos, de acordo com as normas
            de liquidação aplicáveis à B3.

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão, define-se “Data de
            Integralização” a data em que ocorrerá a subscrição e a
            integralização das Debêntures.

    12. A exclusivo critério dos Coordenadores, em comum acordo com a
        Emissora, conforme indicado no Contrato de Distribuição
        (conforme definido abaixo), as Debêntures poderão ser subscritas
        e integralizadas com ágio ou deságio, a ser definido no ato de
        subscrição das Debêntures, sendo certo que, caso aplicável, o
        ágio ou deságio, será o mesmo para todas as Debêntures.

    13. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será corrigido
            ou atualizado monetariamente por qualquer índice.

    14. Remuneração

        1.  As Debêntures da Primeira Série farão jus, a partir da
            primeira Data de Integralização, a uma remuneração
            correspondente a 100% (cem por cento) da variação acumulada
            das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros
            de um dia, “over extra grupo”, expressa na forma percentual
            ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculadas e divulgadas diariamente pela B3 no informativo
            diário disponível em sua página na
            internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
            exponencialmente de spread ou sobretaxa equivalente a 2,10%
            (dois inteiros e dez centésimos por cento) ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis incidente sobre o
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso
            (“Remuneração da Primeira Série”), calculados de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
            decorridos, desde a primeira Data de Integralização das
            Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração da Primeira
            Série (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, o
            que ocorrer por último, até a data de seu efetivo pagamento
            (“Período de Capitalização”).

        2.  O cálculo da Remuneração da Primeira Série obedecerá à
            seguinte fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor unitário da Remuneração da Primeira Série, devida
                  ao final de cada Período de Capitalização, calculada com
                  8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  Vne         =   Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
                  Unitário das Debêntures da Primeira Série, conforme o
                  caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais,
                  com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  Onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  FatorDI     =   Produto das Taxas DI desde a primeira Data de
                  Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração da
                  Primeira Série, imediatamente anterior, o que ocorrer
                  por último, inclusive, até a data de cálculo,
                  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
                  arredondamento, apurado da seguinte forma:

                  []

  Onde:           

  n           =   Número total de Taxas DI consideradas no cálculo do
                  ativo, sendo “n” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com
                  8 (oito) casas decimais com arredondamento, da seguinte
                  forma:

                  []

  K           =   Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até
                  “n”

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3 utilizada com
                  2 (duas) casas decimais
  ----------- --- -------------------------------------------------------

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$Fator\ Spread = \left( \frac{spread}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  Spread      =   2,1000;

  DP          =   Número de Dias Úteis entre a primeira Data de
                  Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração da
                  Primeira Série imediatamente anterior, o que ocorrer por
                  último, inclusive, e a data atual, exclusive, sendo “DP”
                  um número inteiro
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado;

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo, salvo
    quando expressamente indicado de outra forma.

    1.  As Debêntures da Segunda Série farão jus, a partir da primeira
        Data de Integralização, a uma remuneração correspondente a 100%
        (cem por cento) da Taxa DI, acrescida exponencialmente de spread
        ou sobretaxa equivalente a 2,40% (dois inteiros e quarenta
        centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis incidente sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série,
        conforme o caso (“Remuneração da Segunda Série” e, em conjunto
        com a Remuneração da Primeira Série, as “Remunerações”) paga ao
        final de cada Período de Capitalização.

    2.  O cálculo da Remuneração da Segunda Série obedecerá à seguinte
        fórmula:

J = Vne x (Fator Juros – 1)

onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  J           =   valor unitário da Remuneração da Segunda Série, devida
                  ao final de cada Período de Capitalização, calculada com
                  8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  Vne         =   Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
                  Unitário das Debêntures da Segunda Série, conforme o
                  caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento;

  Fator Juros =   Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais,
                  com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  ----------- --- --------------------------------------------------------

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  Onde:

  ----------- --- -------------------------------------------------------
  FatorDI     =   Produto das Taxas DI desde a primeira Data de
                  Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração da
                  Segunda Série, imediatamente anterior, o que ocorrer
                  por último, inclusive, até a data de cálculo,
                  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
                  arredondamento, apurado da seguinte forma:

                  []

  Onde:           

  n           =   Número total de Taxas DI consideradas no cálculo do
                  ativo, sendo “n” um número inteiro.

  TDI[]       =   Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com
                  8 (oito) casas decimais com arredondamento, da seguinte
                  forma:

                  []

  K           =   Número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até
                  “n”

  DI[]        =   Taxa DI de ordem k divulgada pela B3 utilizada com
                  2 (duas) casas decimais
  ----------- --- -------------------------------------------------------

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$Fator\ Spread = \left( \frac{spread}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$$

Onde:

  ----------- --- --------------------------------------------------------
  Spread      =   2,4000;

  DP          =   Número de Dias Úteis entre a primeira Data de
                  Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração da
                  Segunda Série imediatamente anterior, o que ocorrer por
                  último, inclusive, e a data atual, exclusive, sendo “DP”
                  um número inteiro
  ----------- --- --------------------------------------------------------

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

-   Efetua-se o produto dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
    16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
    e assim por diante até o último considerado;

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo, salvo
    quando expressamente indicado de outra forma.

    1.  Indisponibilidade da Taxa DI

        1.  Na hipótese de ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa
            DI por prazo superior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data
            esperada para sua apuração e/ou divulgação (“Período de
            Ausência de Taxa DI”) ou, ainda, na hipótese de extinção ou
            inaplicabilidade da Taxa DI por disposição legal ou
            determinação judicial, o Agente Fiduciário deverá convocar
            assembleia geral de debenturistas (“Assembleia Geral de
            Debenturistas” ou “AGD”) (na forma e nos prazos estipulados
            na Cláusula Décima desta Escritura de Emissão e no
            artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações), para definir,
            de comum acordo com a Emissora, observada a regulamentação
            aplicável, o novo parâmetro das Remunerações das Debêntures
            a ser aplicado, o qual deverá refletir os parâmetros
            utilizados em operações similares existentes à época, as
            quais utilizavam como base a Taxa DI (“Taxa Substitutiva”).
            A AGD será realizada no prazo máximo de 20 (vinte) dias
            contados do último dia do Período de Ausência da Taxa DI ou
            da extinção ou inaplicabilidade da Taxa DI por imposição
            legal ou determinação judicial, o que ocorrer primeiro. Até
            a deliberação do novo parâmetro de Remuneração, será
            utilizado, para o cálculo do valor das Remunerações, o
            percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
            oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações entre
            a Emissora e os Debenturistas quando da deliberação da Taxa
            Substitutiva.

        2.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
            AGD prevista acima, referida AGD não será realizada, e a
            Taxa DI, a partir de sua validade e/ou divulgação, conforme
            o caso, voltará a ser utilizada para o cálculo das
            Remunerações das Debêntures desde o dia de sua validade ou
            divulgação, conforme o caso, não sendo devidas quaisquer
            compensações entre a Emissora e os Debenturistas com relação
            à última Taxa DI divulgada oficialmente e a Taxa DI que se
            tornar válida ou voltar a ser divulgada, nos termos desta
            Cláusula 5.15.2.

        3.  Caso, na AGD prevista na Cláusula 5.15.2 acima, não haja
            acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e
            Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação (conforme abaixo
            definido), ou não seja atingido o quórum de instalação, a
            Emissora deverá resgatar antecipadamente e,
            consequentemente, cancelar a totalidade das Debêntures, sem
            o pagamento de multa ou prêmio de qualquer natureza, no
            prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da realização
            da respectiva AGD, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            acrescido das Remunerações devida até a data do efetivo
            resgate, calculada pro rata temporis desde a primeira Data
            de Integralização ou as Datas de Pagamento da Remuneração
            das Debêntures imediatamente anterior, o que ocorrer por
            último. Neste caso, para o cálculo da Remuneração aplicável
            às Debêntures, será utilizado o percentual correspondente à
            última Taxa DI oficialmente disponível.

    2.  Amortização do Valor Nominal Unitário

        1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira
            Série será amortizado em uma única parcela na Data de
            Vencimento da Primeira Série, ressalvadas as hipóteses de
            Oferta de Resgate Antecipado ou Evento de Vencimento
            Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
            conforme o caso.

        2.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda
            Série será amortizado anualmente, em 4 (quatro) parcelas, a
            partir do 3º (terceiro) ano (inclusive), contado da Data de
            Emissão das Debêntures, sendo a primeira devida em [●] de
            [●] de 2025 e, a última, na Data de Vencimento da Segunda
            Série, ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate
            Antecipado ou Evento de Vencimento Antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, conforme o caso, conforme tabela
            a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela   Data de Amortização das Debêntures da      Percentual do
            Segunda Série                              Saldo do
                                                       Valor Nominal
                                                       Unitário
  --------- ------------------------------------------ ------------------
  1ª        [●] de [●] de 2025                         [●]%

  2ª        [●] de [●] de 2026                         [●]%

  3ª        [●] de [●] de 2027                         [●]%

  4ª        Data de Vencimento da Segunda Série        100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Pagamento da Remuneração

    1.  Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou
        Evento de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures da Primeira Série, nos termos previstos nesta
        Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente,
        sem carência, nas datas abaixo(“Datas de Pagamento da
        Remuneração da Primeira Série”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira Série
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1             [●] de [●] de 2022

  2             [●] de [●] de 2023

  3             [●] de [●] de 2023

  4             [●] de [●] de 2024

  5             [●] de [●] de 2024

  6             [●] de [●] de 2025

  7             Data de Vencimento da Primeira Série
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Ressalvadas as hipóteses de Oferta de Resgate Antecipado ou Evento
    de Vencimento Antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
    da Segunda Série, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
    Remuneração será paga semestralmente, sem carência, nas datas abaixo
    (“Datas de Pagamento da Remuneração da Segunda Série” e, em conjunto
    com as Datas de Pagamento da Remuneração da Primeira Série, “Datas
    de Pagamento da Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela       Datas de Pagamento da Remuneração da Segunda Série
  ------------- ---------------------------------------------------------
  1             [●] de [●] de 2022

  2             [●] de [●] de 2023

  3             [●] de [●] de 2023

  4             [●] de [●] de 2024

  5             [●] de [●] de 2024

  6             [●] de [●] de 2025

  7             [●] de [●] de 2025

  8             [●] de [●] de 2026

  9             [●] de [●] de 2026

  10            [●] de [●] de 2027

  11            [●] de [●] de 2027

  12            Data de Vencimento da Segunda Série
  -----------------------------------------------------------------------

3.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas
    nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem titulares de
    Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior às Datas de
    Pagamento da Remuneração.

4.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

5.  Amortização Extraordinária

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária
        pela Emissora.

6.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Exceto pelo disposto na Cláusula 5.21 abaixo, a Emissora não
        poderá, voluntariamente, realizar o resgate antecipado de
        qualquer das Debêntures.

7.  Oferta de Resgate Antecipado [Nota Machado Meyer: gentileza
    confirmar que as condições abaixo se aplicarão a ambas as séries]

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo,
        mediante deliberação de seus órgãos societários competentes,
        conforme aplicável, realizar oferta de resgate antecipado da
        totalidade (sendo vedada oferta de resgate antecipado parcial)
        das Debêntures, que será endereçada a todos os Debenturistas,
        sem distinção, sendo assegurada a igualdade de condições a todos
        os Debenturistas para aceitar ou não o resgate das Debêntures
        por eles detidas (“Oferta de Resgate Antecipado”).

    2.  A Oferta de Resgate Antecipado deverá ser realizada pela
        Emissora por meio de publicação de anúncio a ser amplamente
        divulgado, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em
        que se pretende realizar a Oferta de Resgate Antecipado, nos
        termos da Cláusula 5.26 abaixo, o qual deverá descrever os
        termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
        incluindo: (i) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
        pagamento aos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate
        Antecipado, (ii) eventual prêmio de resgate a ser oferecido aos
        Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora, o qual não
        poderá, em nenhuma hipótese, ser negativo (“Prêmio de Oferta de
        Resgate”), e (iii) demais informações necessárias à
        operacionalização do resgate antecipado e para tomada de decisão
        pelos Debenturistas (“Edital de Oferta de Resgate Antecipado”).

    3.  Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado, os
        Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
        Antecipado deverão se manifestar nesse sentido, de forma
        escrita, ao Agente Fiduciário com cópia para a Emissora, no
        prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de publicação do
        Edital de Oferta de Resgate Antecipado, devendo a Emissora
        proceder ao resgate antecipado e pagamento dos valores devidos
        aos Debenturistas que aceitarem a Oferta de Resgate Antecipado
        na data estipulada no Edital de Oferta de Resgate Antecipado. A
        B3 e a ANBIMA deverão ser comunicadas do resgate antecipado com
        pelo menos 3 (três) Dias Úteis de antecedência da sua
        realização, através de correspondência da Emissora com o de
        acordo do Agente Fiduciário. O resgate antecipado seguirá, para
        as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, os
        procedimentos operacionais da B3. Caso as Debêntures não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, o pagamento do resgate
        antecipado de tais Debêntures deverá ocorrer conforme os
        procedimentos operacionais previstos pelo Escriturador.

    4.  O valor a ser pago aos Debenturistas na hipótese de realização
        do resgate antecipado total das Debêntures em decorrência da
        Oferta de Resgate Antecipado será equivalente ao Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, das Debêntures,
        acrescido: (i) da Remuneração da respectiva série, calculada pro
        rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou Datas
        de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo resgate; (ii) de eventual Prêmio de
        Oferta de Resgate; e (iii) de demais encargos devidos e não
        pagos (“Preço de Oferta de Resgate”).

    5.  O pagamento do Preço de Oferta de Resgate será realizado: (i)
        por meio dos procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3, ou (ii) mediante
        procedimentos adotados pelo Escriturador, no caso de Debêntures
        que não estejam custodiadas eletronicamente na B3.

    6.  Somente serão objeto do resgate, a ser efetuado nos termos da
        Oferta de Resgate Antecipado, aquelas Debêntures de titularidade
        dos Debenturistas que expressamente manifestaram sua adesão à
        referida Oferta de Resgate Antecipado nos termos acima.

    7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui previstos
        deverão ser canceladas pela Emissora.

8.  Aquisição Facultativa [Nota Machado Meyer: gentileza confirmar que
    as condições abaixo se aplicarão a ambas as séries]

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir, total ou
        parcialmente, Debêntures, desde que observe o disposto no artigo
        55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, nos artigos
        13 e 15 da Instrução CVM 476, na Instrução da CVM n° 620, de 17
        de março de 2020, e na regulamentação aplicável da CVM, devendo
        o fato, se assim exigido pelas disposições legais e
        regulamentares aplicáveis, constar do relatório da administração
        e das demonstrações financeiras (e/ou informações financeiras
        trimestrais) da Emissora. As Debêntures adquiridas pela Emissora
        poderão, a critério da Emissora, ser canceladas, permanecer em
        tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
        adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
        termos desta cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão
        jus à mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures da
        Primeira Série ou às Debêntures da Segunda Série, conforme o
        caso.

9.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora utilizando-se os procedimentos adotados pela B3,
        para as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3. As
        Debêntures que não estiverem custodiadas eletronicamente na B3
        terão os seus pagamentos realizados pelo Agente de Liquidação
        ou, conforme o caso, pela instituição financeira contratada para
        este fim, ou ainda na sede da Emissora, se for o caso.

10. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados até o primeiro Dia
        Útil subsequente, sem acréscimo de juros ou de qualquer outro
        encargo moratório aos valores a serem pagos, os prazos para
        pagamento de qualquer obrigação prevista ou decorrente da
        presente Escritura de Emissão, quando a data de tais pagamentos
        coincidir com qualquer dia que não seja um Dia Útil.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” (i) com
        relação a qualquer obrigação pecuniária realizada por meio da
        B3, inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional; (ii) com relação
        a qualquer obrigação pecuniária que não seja realizada por meio
        da B3, qualquer dia no qual haja expediente nos bancos
        comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, e que
        não seja sábado ou domingo; e (iii) com relação a qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        qualquer dia que não seja sábado ou domingo ou feriado na Cidade
        de São Paulo, Estado de São Paulo.

11. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo das Remunerações, ocorrendo impontualidade no
        pagamento de qualquer quantia devida aos Debenturistas, os
        débitos em atraso ficarão sujeitos, desde a data do
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento,
        independentemente de aviso ou notificação ou interpelação
        judicial ou extrajudicial, a: (i) juros moratórios de 1% (um por
        cento) ao mês sobre o montante devido calculados pro rata
        temporis; e (ii) multa convencional, irredutível e de natureza
        não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e
        não pago (“Encargos Moratórios”).

12. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados no âmbito desta Emissão
        ou que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos, no Jornal de Publicação, ou outro jornal que venha a
        ser designado para tanto pela assembleia geral de acionistas da
        Emissora, bem como na página da Emissora na rede mundial de
        computadores (“Avisos aos Debenturistas”), observado o
        estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e o
        disposto na Instrução CVM 476. Caso a Emissora altere o Jornal
        de Publicação após a data de celebração desta Escritura de
        Emissão, a Emissora deverá enviar notificação ao Agente
        Fiduciário e efetuar publicação no Jornal de Publicação
        anteriormente utilizado, a fim de informar o(s) novo(s)
        veículo(s).

13. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento da Remuneração ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

    2.  Imunidade de Debenturistas. Caso qualquer Debenturista goze de
        algum tipo de imunidade ou isenção tributária, este deverá
        encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo mínimo
        de 10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data
        prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
        Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
        isenção tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não
        envie referida documentação, a Emissora fará as retenções dos
        tributos previstos na legislação tributária em vigor nos
        rendimentos de tal Debenturista.

        1.  O Debenturista que tenha apresentado documentação
            comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção
            tributária, nos termos da Cláusula 5.27.2 acima, e que tiver
            essa condição alterada e/ou revogada por disposição
            normativa, ou por deixar de atender as condições e
            requisitos porventura prescritos no dispositivo legal
            aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por
            autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou
            ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por
            qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula,
            deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por
            escrito, ao Agente de Liquidação e ao Escriturador, com
            cópia para a Emissora, bem como prestar qualquer informação
            adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pelo
            Agente de Liquidação e pelo Escriturador ou pela Companhia,
            no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do seu conhecimento, e
            sempre, no mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de qualquer pagamento
            a ser realizado pela Companhia.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA RESTRITA

    1.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto de distribuição pública com
            esforços restritos de distribuição, sob o regime de garantia
            firme de colocação para a totalidade das Debêntures, com a
            intermediação de instituições financeiras integrantes do
            sistema de distribuição de valores mobiliários
            (“Coordenadores”), sendo uma dentre elas designada como
            instituição intermediária líder nos termos da regulamentação
            aplicável (“Coordenador Líder”), nos termos da Lei do
            Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
            demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, bem
            como do “Contrato de Distribuição Pública com Esforços
            Restritos de Distribuição de Debêntures Simples, Não
            Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até Duas
            Séries, da 2ª (Segunda) Emissão da C&A Modas S.A.”, a ser
            celebrado entre a Emissora e os Coordenadores (“Contrato de
            Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, os
            Coordenadores poderão acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais, sendo possível a
            subscrição ou aquisição por, no máximo, 50 (cinquenta)
            Investidores Profissionais, em conformidade com o artigo 3º
            da Instrução CVM 476.

        3.  Não será permitida a distribuição parcial das Debêntures.

        4.  A colocação das Debêntures será realizada de acordo com os
            procedimentos da B3.

    2.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, os
        Investidores Profissionais assinarão declaração atestando (i)
        que efetuaram sua própria análise com relação à capacidade de
        pagamento da Emissora; (ii) sua condição de Investidor
        Profissional, de acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30;
        e (iii) que estão cientes, entre outras coisas, de que: (a) a
        Oferta Restrita não será objeto de registro perante a CVM; (b) a
        Oferta Restrita não será objeto de análise prévia pela ANBIMA,
        sendo registrada perante a ANBIMA somente após o envio do seu
        comunicado de encerramento à CVM, nos termos do inciso II do
        artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do Código ANBIMA; e (c) as
        Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação previstas
        na regulamentação aplicável e nesta Escritura de Emissão,
        devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
        concordância expressa a todos os termos e condições desta
        Escritura de Emissão.

    3.  A Emissora compromete-se a não realizar a busca de investidores
        para esta Emissão por meio de lojas, escritórios ou
        estabelecimentos abertos ao público, ou com a utilização de
        serviços públicos de comunicação, como a imprensa, o rádio, a
        televisão e páginas abertas ao público na rede mundial de
        computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

    4.  A Emissora obriga-se a: (i) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com os Coordenadores; e (ii) informar aos
        Coordenadores a ocorrência de contato que receba de potenciais
        investidores que venham a manifestar seu interesse na Oferta
        Restrita, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado de tal
        contato, comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer
        providência em relação aos referidos potenciais investidores
        neste período.

    5.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez. Não será
        firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das
        Debêntures no mercado secundário.

    6.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
        Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
        valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do prazo de
        4 (quatro) meses contados da data do encerramento ou
        cancelamento da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja
        submetida a registro na CVM, nos moldes da Instrução CVM nº 400,
        de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM
        400”).

    7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimentos
        (Procedimento de Bookbuilding)

        1.  Observado os termos do artigo 3º da Instrução CVM 476, será
            adotado o procedimento de coleta de intenções de
            investimento, organizado pelos Coordenadores junto à
            Emissora para apuração da demanda pelas Debêntures da
            Primeira Série e pelas Debêntures da Segunda Série, de forma
            a definir o volume total de cada série e sua alocação final,
            observado o Volume Mínimo da Segunda Série (“Procedimento de
            Bookbuilding”). O resultado do Procedimento de Bookbuilding
            será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de
            Emissão, o qual deverá ser levado a registro na JUCESP nos
            termos desta Escritura de Emissão, sem a necessidade de
            aprovação societária da Emissora e sem a necessidade de
            deliberação prévia pela assembleia geral dos titulares das
            Debêntures.

    8.  Classificação de Risco

        1.  Foi contratada como agência de classificação de risco da
            Oferta Restrita, a Fitch Ratings (“Agência de Classificação
            de Risco”), que atribuiu classificação de risco (rating)
            equivalente à “AA-” às Debêntures, observado o disposto no
            inciso (xxxviii) da Cláusula 8.1 abaixo.

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.2 a 7.4 abaixo, o Agente
        Fiduciário deverá declarar antecipadamente vencidas todas as
        obrigações decorrentes das Debêntures e demais obrigações
        decorrentes desta Escritura de Emissão, e exigir o imediato
        pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data
        de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, bem como dos Encargos Moratórios e demais encargos
        devidos e não pagos até a data de pagamento das Debêntures, e de
        quaisquer outras obrigações pecuniárias devidas aos
        Debenturistas (“Preço de Vencimento Antecipado”), nos termos
        desta Escritura de Emissão, na ocorrência de quaisquer dos
        eventos previstos abaixo (cada evento, um “Evento de Vencimento
        Antecipado”):

        1.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos da Cláusula 7.2 abaixo (cada evento,
            um “Evento de Vencimento Antecipado Automático”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer obrigações
                  pecuniárias relativas às Debêntures, nos termos da
                  presente Escritura de Emissão, na respectiva data de
                  pagamento, não sanado no prazo de até 1 (um) Dia Útil
                  contado do respectivo inadimplemento;

            i.  (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, de
                  sua controlada Orion Instituição de Pagamento S.A.
                  (“Orion”), e/ou qualquer outra controlada cuja
                  representatividade de seu EBITDA (conforme definido
                  abaixo) no EBITDA consolidado da Emissora seja
                  equivalente ou superior a 15% (quinze por cento)
                  (“Controladas Relevantes”); (b) decretação de falência
                  ou requerimento de autofalência formulado pela
                  Emissora e/ou qualquer Controlada Relevante; (c)
                  requerimento de falência da Emissora e/ou de qualquer
                  Controlada Relevante formulado por terceiros, não
                  elidido dentro do prazo legal; (d) pedido de
                  recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial
                  formulado pela Emissora e/ou por qualquer Controlada
                  Relevante, independentemente do deferimento ou
                  homologação do respectivo pedido pelo juízo; ou (e) ou
                  qualquer evento análogo aos anteriores que caracterize
                  ou possa caracterizar estado de insolvência da
                  Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante;

            ii. transformação da Emissora em qualquer outro tipo
                  societário, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
                  das Sociedades por Ações;

            iii. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da
                   Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
                   contraída no âmbito do mercado financeiro ou mercado
                   de capitais, local ou internacional, cujo valor,
                   individual ou agregado, seja igual ou superior a
                   R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                   valor equivalente em outras moedas, que não seja
                   devidamente sanado no prazo de cura previsto no
                   respectivo instrumento;

            iv. vencimento antecipado de qualquer obrigação pecuniária
                  da Emissora e/ou de qualquer Controlada Relevante
                  contraída no âmbito do mercado financeiro ou mercado
                  de capitais, local ou internacional, cujo valor,
                  individual ou agregado, seja igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  valor equivalente em outras moedas;

            v.  descumprimento, pela Emissora e/ou por qualquer
                  Controlada Relevante de qualquer decisão arbitral ou
                  sentença judicial para a qual não caiba e/ou não seja
                  aceito recurso com efeito suspensivo, em valor,
                  individual ou agregado, igual ou superior a
                  R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), ou seu
                  valor equivalente em outras moedas;

            vi. constituição de hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
                  usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
                  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou
                  ônus, arresto, sequestro ou penhora, judicial ou
                  extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro
                  ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das
                  expressões acima (“Ônus”) sobre quaisquer ativos que,
                  individual ou cumulativamente, representem mais de 5%
                  (cinco por cento) do ativo total da Emissora, conforme
                  ultimas demonstrações financeiras ou informações
                  financeiras trimestrais consolidadas disponíveis da
                  Emissora;

            vii. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                   transferência ou promessa de transferência a
                   terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas
                   nesta Escritura de Emissão;

            viii. questionamento judicial formulado pela Emissora, ou
                    ainda por quaisquer de seus respectivos
                    controladores e/ou pessoas integrantes do seu Grupo
                    Econômico (conforme definido abaixo), ou suas
                    coligadas ou sociedades sob controle comum, quanto à
                    validade, eficácia e/ou exequibilidade desta
                    Escritura de Emissão;

            ix. cancelamento, rescisão ou declaração judicial de
                  invalidade, nulidade, ineficácia ou inexequibilidade,
                  total ou parcial, desta Escritura de Emissão;

            x.  resgate, amortização ou bonificação de ações da
                  Emissora, ou ainda, distribuição e/ou pagamento
                  (inclusive por meio de antecipação) pela Emissora de
                  dividendos em montante superior ao mínimo obrigatório
                  previsto nos termos do artigo 202 da Lei das
                  Sociedades por Ações, juros sobre o capital próprio ou
                  quaisquer outras remessas de recursos aos acionistas
                  da Emissora, exceto no caso de distribuição, pela
                  Emissora, de dividendos em montante superior ao mínimo
                  obrigatório ou pagamentos de juros sobre capital
                  próprio, quando a Emissora estiver cumprindo,
                  integralmente, todas as suas obrigações, pecuniárias
                  ou não, estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

            xi. redução de capital social da Emissora, exceto para fins
                  de absorção de prejuízos acumulados, nos termos do
                  artigo 174, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por
                  Ações; e

            xii. sequestro, expropriação, desapropriação, confisco ou
                   outra medida que, de qualquer modo, acarrete a
                   indisponibilidade ou perda da propriedade ou posse da
                   totalidade ou de mais de 10% (dez por cento) dos
                   ativos da Emissora.

        2.  Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretam o
            vencimento não automático das obrigações previstas nesta
            Escritura de Emissão, nos termos da Cláusula 7.3 abaixo
            (cada evento, um “Evento de Vencimento Antecipado Não
            Automático”):

            i.  inadimplemento de obrigação pecuniária da Emissora e/ou
                  de qualquer Controlada Relevante contraída perante
                  quaisquer terceiros (exceto aquelas contraídas no
                  âmbito do mercado financeiro ou mercado de capitais,
                  local ou internacional, conforme prevista no item (iv)
                  da Cláusula 7.1.1 acima), cujo valor, individual ou
                  agregado, seja igual ou superior a R$50.000.000,00
                  (cinquenta milhões de reais) ou seu valor equivalente
                  em outras moedas, que não seja devidamente sanado no
                  prazo de cura previsto no respectivo instrumento;

            ii. inadimplemento de obrigação não pecuniária da Emissora
                  prevista na presente Escritura de Emissão, não sanada
                  no prazo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                  inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste
                  inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha
                  sido estipulado prazo de cura específico;

            iii. protesto(s) de título(s) contra a Emissora ou suas
                   Controladas Relevantes, cujo valor, individual ou
                   agregado, seja igual ou superior a R$50.000.000,00
                   (cinquenta milhões de reais), ou seu valor
                   equivalente em outras moedas, exceto se o referido
                   protesto for decorrente de erro ou má-fé de terceiros
                   devidamente comprovado pela Emissora, ou se for
                   revogado ou cancelado, em qualquer dos casos, em até
                   5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
                   protesto;

            iv. mudança ou alteração no objeto social da Emissora que
                  modifique a atividade principal atualmente por ela
                  praticada de forma relevante, exceto se tal alteração
                  decorrer de lei ou exigência de qualquer órgão
                  regulador a que a Emissora esteja submetida;

            v.  alteração do controle acionário direto (conforme
                  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
                  das Sociedades por Ações) ou indireto da Emissora,
                  exceto se a família Brenninkmeijer permanecer como
                  controlador final da Emissora;

            vi. (a) incorporação (de sociedades e/ou de ações) da
                  Emissora por quaisquer terceiros; (b) fusão ou cisão
                  da Emissora; e/ou (c) a realização pela Emissora de
                  qualquer reorganização societária, exceto se: se
                  tratar de Reorganização Societária Autorizada,
                  observada a ressalva estabelecida no item (v) acima;

            vii. inclusão em acordo societário ou estatuto social da
                   Emissora de dispositivo que importe em restrições ou
                   prejuízo à capacidade de pagamento das obrigações
                   pecuniárias decorrentes desta Escritura de Emissão;

            viii. recebimento de denúncia pelo juízo competente e/ou
                    ajuizamento de ação judicial, instauração de
                    processo administrativo de qualquer natureza, por
                    violação, pela Emissora e/ou suas controladas, ou
                    por qualquer de seus empregados, conselheiros e/ou
                    diretores, quando atuando em seu nome, exceto se tal
                    empregado, conselheiro e/ou diretor estiver
                    comprovadamente atuando em benefício exclusivamente
                    próprio, de qualquer dispositivo das Leis
                    Anticorrupção;

            ix. revelarem-se (a) falsas ou enganosas; ou (b) incorretas,
                  incompletas, imprecisas ou inconsistentes, desde que
                  tal incorreção, incompletude, imprecisão ou
                  inconsistência, conforme o caso, resulte ou possa
                  resultar em um Efeito Adverso Relevante (conforme
                  definido abaixo), com relação a quaisquer das
                  declarações ou garantias prestadas pela Emissora nesta
                  Escritura de Emissão;

            x.  não observância, pela Emissora, a partir do exercício
                  social encerrado em 31 de dezembro de 2022, do
                  seguinte índice financeiro (“Índice Financeiro”),
                  calculado anualmente de acordo com os princípios
                  contábeis geralmente aceitos no Brasil, ao término de
                  cada exercício social, apurados a partir das
                  demonstrações financeiras da Emissora, qual seja, a
                  razão entre a Dívida Financeira Líquida e EBITDA
                  (conforme definições abaixo), em qualquer exercício
                  social a partir da primeira verificação e até o
                  pagamento integral das obrigações decorrentes das
                  Debêntures, deverá ser menor ou igual a 3,0x (três
                  vezes). O Índice Financeiro aqui mencionado será
                  calculado pela Emissora levando-se em conta os
                  resultados consolidados da Emissora, e acompanhados
                  pelo Agente Fiduciário, com base nas informações
                  enviadas pela Emissora ao Agente Fiduciário,
                  juntamente com os demonstrativos financeiros referidos
                  na Cláusula 8.1, inciso III, que deve incluir a
                  memória de cálculo, elaborada pela Emissora, com as
                  contas abertas, explicitando as rubricas necessárias
                  para apuração do referido Índice Financeiro (“Memórias
                  de Cálculo”);

            xi. existência de sentença condenatória em razão da prática
                  de atos, pela Emissora, que importem em discriminação
                  de raça ou gênero, trabalho infantil, trabalho
                  escravo, proveito criminoso de prostituição ou crime
                  contra o meio ambiente.

        3.  Para os efeitos do disposto nas Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2
            acima, aplicar-se-ão as seguintes definições:

            “Dívida Financeira Líquida” significa, o somatório das
            dívidas onerosas consolidadas junto a pessoas físicas e/ou
            jurídicas, exceto contas a pagar com fornecedores incluindo,
            mas não limitado a: empréstimos e financiamentos com
            terceiros, emissão de títulos de renda fixa, conversíveis ou
            não, no mercado de capitais local e/ou internacional, o
            somatório dos avais, fianças e demais garantias prestadas em
            benefício de pessoas físicas e/ou empresas não consolidadas
            nas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora, as
            operações de arrendamento mercantil (leasing), porém
            excluindo os efeitos do CPC 06 (R2) e da norma Internacional
            de Contabilidade – IFRS 16 e o saldo a pagar e a receber de
            operações de derivativos (incluindo operações de hedge)
            menos Caixa e Aplicações Financeiras;

            “EBITDA” significa, o resultado relativo aos 12 (doze) meses
            anteriores à data de apuração, apurado de acordo com os
            princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, porém
            excluindo os efeitos do CPC 06 (R2) e da norma Internacional
            de Contabilidade – IFRS 16, antes de: (i) imposto de renda e
            contribuição social sobre o lucro líquido, (ii) despesas de
            depreciação do imobilizado (excluindo-se
            imobilização), (iii) despesas de amortização, (iv) do
            resultado financeiro (exceto receita obtida por antecipação
            de notas de fornecedores, que deve ser considerada parte do
            EBITDA), (v) da equivalência patrimonial, (vi) da
            participação de acionistas minoritários e (vii) do Resultado
            Não Operacional. Para os fins desta Emissão, será
            considerado como "Resultado Não Operacional": (i) a venda de
            ativos, (ii) provisões/reversões de contingências, (iii)
            impairment, (iv) despesas pontuais de reestruturação.

            “Grupo Econômico”: significa a Emissora e as sociedades por
            ela controladas;

            “Reorganização Societária Autorizada”: significa, a
            incorporação, fusão ou cisão que envolva, exclusivamente, as
            sociedades integrantes do Grupo Econômico, desde já
            previamente autorizada, irretratável e irrevogavelmente,
            inclusive para fins do disposto no artigo 231 da Lei das
            Sociedades por Ações, sem a necessidade de realização de
            Assembleia Geral de Debenturistas, desde que a família
            Brenninkmeijer permaneça como controlador final;

    2.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Automático acarretará o vencimento antecipado automático das
        obrigações decorrentes das Debêntures, com a consequente
        declaração, pelo Agente Fiduciário, do vencimento antecipado de
        todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigência do
        pagamento do Preço de Vencimento Antecipado e de quaisquer
        outras obrigações pecuniárias devidas aos Debenturistas, nos
        termos desta Escritura de Emissão, independentemente de
        convocação de Assembleia Geral de Debenturistas ou de qualquer
        forma de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial pelo
        Agente Fiduciário nesse sentido.

    3.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        Não Automático, o Agente Fiduciário deverá convocar, em até 3
        (três) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento de
        tal evento, Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar
        sobre a não declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, observados, em qualquer caso, os
        quóruns específicos de aprovação em Assembleia Geral de
        Debenturistas estabelecidos na Cláusula 10.5.1 abaixo.

        1.  Na hipótese de (i) não instalação, em segunda convocação, da
            Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.3
            acima por falta de quórum; ou (ii) não ser aprovado pelos
            Debenturistas o não vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures na forma prevista na Cláusula
            10.5.1 abaixo o Agente Fiduciário deverá declarar
            antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes das
            Debêntures. Não obstante, em caso de suspensão dos trabalhos
            de uma Assembleia Geral de Debenturistas para deliberação em
            data posterior, desde que a suspensão seja aprovada pelo
            mesmo quórum estabelecido para deliberação da matéria que
            ficará suspensa até a retomada dos trabalhos, o Agente
            Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures até a conclusão da
            referida AGD.

    4.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá enviar
        imediatamente notificação à Emissora, com cópia para o Agente de
        Liquidação e o Escriturador (“Notificação de Vencimento
        Antecipado”), informando tal evento, para que a Emissora, no
        prazo de até 1 (um) Dia Útil a contar da data de recebimento da
        Notificação de Vencimento Antecipado, efetue o pagamento do
        Preço de Vencimento Antecipado.

        1.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, de forma
            automática ou não automática, nos termos desta Cláusula
            Sétima, o Agente Fiduciário deverá comunicar a B3
            imediatamente sobre a ocorrência do referido vencimento
            antecipado.

        2.  O pagamento dos valores mencionados na Cláusula anterior,
            bem como de quaisquer outros valores eventualmente devidos
            pela Emissora nos termos desta Escritura da Emissão, será
            realizado em até 1 (um) Dia Útil contado da comunicação por
            escrito a ser enviada pelo Agente Fiduciário à Emissora, nos
            termos da Cláusula 7.4 desta Escritura de Emissão, fora do
            âmbito da B3, sob pena de a Emissora, em não o fazendo,
            ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, na regulamentação e na legislação em vigor, a Emissora
        obriga-se, ainda, enquanto o saldo devedor das Debêntures não
        for integralmente pago, a:

(i) enquanto permanecer em descumprimento com qualquer obrigação
      pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, não distribuir
      dividendos ou juros sobre capital próprio além do mínimo
      obrigatório definido pela Lei das Sociedades por Ações, observado
      que a proibição deste item (i) deixará automaticamente de existir
      tão logo a obrigação pecuniária seja cumprida;

(ii) disponibilizar em sua respectiva página na internet e na página da
       CVM na internet e manter disponível por um prazo de 3 (três)
       anos, bem como encaminhar ao Agente Fiduciário:

     a.  até o decurso de 3 (três) meses contados da data de término de
           cada exercício social ou na mesma data da efetiva divulgação,
           o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações financeiras
           consolidadas da Emissora, acompanhadas de notas explicativas
           e relatório dos auditores independentes (“Demonstrações
           Financeiras Consolidadas Auditadas”), bem como no Dia Útil
           seguinte ao envio das Demonstrações Financeiras Consolidadas
           Auditadas fornecer ao Agente Fiduciário declaração firmada
           por representantes legais da Emissora, na forma de seu
           estatuto social, atestando: (a) que permanecem válidas as
           disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (b) a não
           ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado e a
           inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora
           perante os Debenturistas; e (c) o cumprimento da obrigação de
           manutenção do registro de emissor de valores mobiliários
           perante a CVM, sob pena de impossibilidade de acompanhamento
           pelo Agente Fiduciário, podendo o Agente Fiduciário solicitar
           à Emissora e/ou ao auditor independente todos os eventuais
           esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

     b.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à
           CVM, cópia das informações periódicas e eventuais previstas
           na Instrução CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme
           alterada; e

     c.   informação relativa à ocorrência de fato relevante, conforme
           definido pelo artigo 2º da Resolução CVM nº 44, de 23 de
           agosto de 2021 (“Resolução CVM 44”), por meio de comunicação
           específica ou por correspondência encaminhada por e-mail pelo
           departamento de relações com investidores da Emissora;

(iii) manter o registro de emissor de valores mobiliários sempre
      atualizado na CVM;

(iv) atender integralmente às obrigações perante a CVM e a B3, bem como
     fornecer à B3 todos os documentos e informações que possam ser
     solicitados por tais entidades;

(v) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    depósito das Debêntures para negociação e custódia eletrônica na B3;

(vi) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
     prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
     inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
     incluindo: (a) Agente de Liquidação e Escriturador; (b) Agente
     Fiduciário; e (c) os sistemas de negociação das Debêntures no
     mercado secundário da B3;

(vii) fornecer ao Agente Fiduciário, (a) em até 10 (dez) Dias Úteis da
        data do recebimento da respectiva solicitação por escrito, todas
        as informações corretas e completas, que sejam necessárias para
        a consumação da Oferta Restrita ou cumprimento de seus deveres
        nos termos desta Escritura de Emissão cujo descumprimento não
        resulte em Efeito Adverso Relevante (conforme definido abaixo)
        para suas atividades, e (b) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        a partir da data do recebimento da respectiva solicitação,
        qualquer informação que seja solicitada para a defesa dos
        interesses dos Debenturistas, observada a legislação aplicável;

(viii) informar e enviar ao Agente Fiduciário todos os dados financeiros
         e atos societários necessários à realização de relatório anual,
         conforme previsto na Resolução CVM n° 17, de 09 de fevereiro de
         2021 (“Resolução CVM 17”), que venham a ser solicitados pelo
         Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes do
         encerramento do prazo para disponibilização do mesmo na CVM,
         nos termos do artigo 68, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades
         por Ações;

(ix) fornecer ao Agente Fiduciário, dentro de 15 (quinze) Dias Úteis da
       data em que foram disponibilizadas as Demonstrações Financeiras
       Consolidadas Auditadas em sua página na rede mundial de
       computadores, relatório demonstrando a apuração do Índice
       Financeiro, explicitando as rubricas necessárias à sua apuração,
       bem como a legitimidade, validade, ausência de vícios e
       veracidade do cálculo demonstrando a apuração do Índice
       Financeiro, sob pena de impossibilidade de conferência pelo
       Agente Fiduciário, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos
       seus auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
       adicionais;

(x) manter-se adimplente com relação a todos os tributos, tarifas e/ou
      encargos decorrentes da Oferta Restrita, exceto aqueles objeto de
      contestação administrativa ou judicial, e efetuar tempestivamente
      o recolhimento de quaisquer tributos que incidam ou venham a
      incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da
      Emissora, exceto com relação àqueles tributos que estejam sendo
      contestados, nas esferas administrativa ou judicial, e cuja
      exigibilidade esteja suspensa pelo tribunal ou órgão
      administrativo competente;

(xi) caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação que tenha como
       objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia total ou
       parcial desta Escritura de Emissão, a Emissora obriga-se a tomar
       todas as medidas necessárias para contestar tal ação no prazo
       legal;

(xii) prestar informações, dentro do prazo de até 10 (dez) Dias Úteis,
        sobre quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de
        caráter fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, entre
        outros, em relação à Emissora ou às suas controladas, que possam
        prejudicar de forma adversa e relevante a situação
        econômico-financeira da Emissora, observado que referidas
        informações deverão ser apresentadas pela Emissora na forma de
        relatório descritivo da ocorrência e das medidas que serão
        adotadas pela Emissora para mitigar os efeitos da autuação em
        questão;

(xiii) proceder à adequada publicidade de seus dados
         econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
         Sociedades por Ações e/ou demais regulamentações aplicáveis,
         promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras
         anuais;

(xiv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos na República Federativa do Brasil;

(xv) convocar, nos termos desta Cláusula 8, AGD para deliberar sobre
       qualquer das matérias previstas em lei e na presente Emissão,
       caso o Agente Fiduciário não o faça;

(xvi) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante ao dever de
        sigilo e vedações à negociação;

(xvii) encaminhar qualquer informação relevante para a presente Emissão
         que seja de conhecimento da Emissora, que lhe venha a ser
         solicitada pelo Agente Fiduciário e quaisquer informações a
         respeito da ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
         Antecipado das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
         de natureza pecuniária ou não, incluindo, mas não se limitando
         aos eventos indicados na Cláusula 7, no prazo de até 5 (cinco)
         dias após a cobrança feita pelo Agente Fiduciário ou
         imediatamente após a ocorrência do descumprimento, sem prejuízo
         dos demais procedimentos aplicáveis, nos termos desta Escritura
         de Emissão, respectivamente;

(xviii) efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis comprovadas
          pelo Agente Fiduciário, sempre que possível, previamente
          aprovadas pela Emissora, que venham a ser necessárias para
          proteger os direitos e interesses dos Debenturistas ou para
          realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
          outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
          qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos desta
          Escritura de Emissão;

(xix) observar e cumprir, bem como fazer com que suas controladas, seus
        conselheiros, diretores e empregados, no estrito exercício das
        respectivas funções, cumpram com a Lei n.º 12.846, de 1º de
        agosto de 2013, conforme em vigor, o Decreto n.º 8.420, de 18 de
        março de 2015, conforme em vigor, a U.S. Foreign Corrupt
        Practices Act of 1977, o UK Bribery Act 2010, desde que
        aplicável, bem como as demais leis e regulamentos aplicáveis
        relacionados à prática de corrupção e atos lesivos à
        administração pública e ao patrimônio público nacional (em
        conjunto, as “Leis Anticorrupção”), devendo (a) manter políticas
        e procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das
        Leis Anticorrupção; (b) dar pleno conhecimento de tais normas a
        todos os profissionais que venham a se relacionar, previamente
        ao início de sua atuação no âmbito Emissão; (c) abster-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional ou estrangeira, conforme
        aplicável, no interesse ou para benefício, exclusivo ou não, da
        Emissora e/ou suas afiliadas; (d) informar, imediatamente, por
        escrito, ao Agente Fiduciário detalhes de qualquer violação às
        Leis Anticorrupção pela Emissora e/ou por quaisquer
        controladores, coligadas ou afiliadas; e (e) realizar eventuais
        pagamentos devidos no âmbito deste instrumento exclusivamente
        por meio de transferência bancária;

(xx) rigoroso cumprimento com o disposto na legislação aplicável
       ambiental, inclusive, mas não limitado à Política Nacional do
       Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
       Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
       ambientais supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
       ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
       objeto social;

(xxi) observar a legislação trabalhista e previdenciária em vigor,
        zelando sempre para que (a) a Emissora não utilize, direta ou
        indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou
        trabalho infantil; (b) os trabalhadores da Emissora estejam
        devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (c) a
        Emissora cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos
        contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
        previdenciária em vigor; (d) a Emissora cumpra a legislação
        aplicável à saúde e segurança públicas; e (e) as atividades da
        Emissora não incentivem a prostituição;

(xxii) manter sempre atualizado o registro de companhia aberta na CVM,
         nos termos da regulamentação aplicável e cumprir com todas as
         determinações emanadas da CVM, inclusive com envio de
         documentos, se for o caso prestando, ainda, todas as
         informações que lhes forem solicitadas pela CVM;

(xxiii) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
          terceiros os direitos e obrigações que respectivamente
          adquiriu e assumiu na presente Escritura de Emissão;

(xxiv) manter válidas e regulares as licenças ou aprovações necessárias,
         inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento, exceto no
         que se referir a licenças, concessões ou aprovações cuja perda,
         revogação ou cancelamento não resultem em efeito adverso
         relevante para suas atividades, situação financeira,
         operacional ou reputacional ou na sua capacidade em honrar
         tempestivamente as obrigações pecuniárias, decorrentes desta
         Escritura de Emissão, e/ou a qualquer outra dívida que, se
         vencida e não paga, possa acarretar o vencimento antecipado das
         Debêntures (“Efeito Adverso Relevante”);

(xxv) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis,
        em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
        ativos, exceto no que se referir a leis, regras, regulamentos e
        ordens cujo descumprimento não resulte em Efeito Adverso
        Relevante para suas atividades;

(xxvi) enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
         pago, não alterar seu objeto social de modo a modificar de
         forma relevante a atividade principal, bem como não praticar
         qualquer ato ou negócio em desacordo com seu estatuto social ou
         não abrangido no seu objeto social;

(xxvii) enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
          pago, não realizar a transformação do tipo societário da
          Emissora, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das
          Sociedades por Ações;

(xxviii) notificar o Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis,
           caso quaisquer das declarações prestadas na presente
           Escritura de Emissão tornem-se total ou parcialmente
           inverídicas, incompletas ou incorretas;

(xxix) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3;

(xxx) observar e cumprir as normas de conduta previstas no artigo 48 da
        Instrução CVM 400, com exceção do inciso III;

(xxxi) manter as Debêntures depositadas para negociação no mercado
         secundário perante a B3, arcando com os respectivos custos;

(xxxii) utilizar os recursos disponibilizados na integralização das
          Debêntures exclusivamente em atividades lícitas e em
          conformidade com as leis, regulamentos e normas relativas à
          proteção ao meio ambiente, ao direito do trabalho, segurança e
          saúde ocupacional, além de outras normas que lhe sejam
          aplicáveis em função de suas atividades, bem como assegurar
          que não sejam empregados pela Emissora e/ou pelas sociedades
          do Grupo Econômico ou por seus respectivos empregados
          (independente da sua função ou posição hierárquica),
          administradores (membros do Conselho de Administração e
          Diretoria Executiva), membros do Conselho Fiscal, estagiários,
          prestadores de serviço e contratados agindo em benefícios da
          Emissora (“Representantes”) (i) para o pagamento de
          contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
          ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
          política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
          empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
          políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
          nacionais ou estrangeiros; (iii) em ação destinada a facilitar
          uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como
          ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
          propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta
          ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
          (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou de
          entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
          organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
          função de representante do governo ou candidato de partido
          político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
          uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (iv) em
          quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
          transação ou vantagem comercial indevida; (v) em qualquer
          pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer das Leis
          Anticorrupção; ou (vi) em um ato de corrupção, pagamento de
          propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado
          o pagamento de qualquer valor indevido;

(xxxiii) manter os titulares das Debêntures e o Agente Fiduciário
           indenes contra qualquer responsabilidade por danos ambientais
           ou autuações de natureza trabalhista ou relativas à saúde e
           segurança ocupacional, obrigando-se a ressarci-los
           integralmente de quaisquer quantias que venham a desembolsar
           em função de condenações ou autuações nas quais a autoridade
           entenda estar relacionada à utilização dos recursos
           financeiros decorrentes das Debêntures;

(xxxiv) não realizar redução de seu capital social, em descumprimento ao
          disposto no artigo 174, parágrafo 3º da Lei das Sociedades por
          Ações;

(xxxv) contratar e manter contratada a Agência de Classificação de Risco
         para realizar a classificação de risco (rating) da presente
         Emissão, devendo, ainda: (a) manter a Agência de Classificação
         de Risco, ou outra agência de classificação de risco que venha
         substituí-la, contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures, a fim de garantir a atualização da classificação de
         risco (rating) das Debêntures, no mínimo, anualmente, a partir
         da Data de Emissão; (b) manter, desde a Data de Emissão até as
         Datas de Vencimento, classificação de risco (rating) publicada
         e vigente, a fim de evitar que as Debêntures fiquem sem
         classificação de risco (rating) por qualquer período; (c)
         permitir que a Agência de Classificação de Risco divulgue
         amplamente ao mercado as atualizações anuais da classificação
         de risco (rating) e dar ampla divulgação de tal avaliação ao
         mercado; (d) entregar ao Agente Fiduciário as atualizações da
         classificação de risco (rating) anuais preparadas pela Agência
         de Classificação de Risco, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
         contados da data de seu recebimento pela Emissora; e (e)
         comunicar ao Agente Fiduciário, no Dia Útil imediatamente
         subsequente, qualquer alteração e/ou o início de qualquer
         processo de revisão da classificação de risco. Caso a Agência
         de Classificação de Risco cesse suas atividades no Brasil ou,
         por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
         classificação de risco das Debêntures, a Emissora deverá: (1)
         contratar outra agência de classificação de risco sem
         necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando notificar
         o Agente Fiduciário, desde que tal agência de classificação de
         risco seja a Fitch Ratings, Moody’s ou Standard & Poor’s;
         ou (2) notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia
         Geral de Debenturistas para que estes definam a agência de
         classificação de risco substituta, sendo que a Assembleia Geral
         de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de até 30
         (trinta) dias contados do evento que a determinar; e

(xxxvi) cumprir as seguintes obrigações previstas no artigo 17 da
          Instrução CVM 476:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
      se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a
      Lei das Sociedades por Ações, e com as regras emitidas pela CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(c) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações, as
      demonstrações financeiras, acompanhadas de notas explicativas e do
      relatório dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados, exceto quando o emissor não
      as possua por não ter iniciado suas atividades previamente ao
      referido período;

(d) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
      notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
      de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social;

(e) observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever de
      sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo art.
      2º da Resolução CVM 44;

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(h) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
      anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na
      mesma data do seu recebimento;

(i) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
      CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
      exclusivamente digital, Assembleia de Titulares de Notas
      Comerciais, que tenham sido objeto de oferta pública com esforços
      restritos nos termos da Instrução CVM 476; e

(j) divulgar as informações referidas nos incisos (c), (d) e (f)
      acima: (i) em sua página na rede mundial de computadores,
      mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
      sistema disponibilizado pela B3.

    1.  A Emissora deverá, em relação às obrigações mencionadas no item
        (ii), alíneas (a) e (c) acima (a) divulgar em sua página na rede
        mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo prazo de 3
        (três) anos; e (b) enviar imediatamente à B3 e divulgar em
        sistema disponibilizado pela B3, nos termos da Instrução CVM
        476.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Emissora nomeia e constitui a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
        TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., qualificada no preâmbulo
        desta Escritura de Emissão, como agente fiduciário da Emissão a
        qual, neste ato e pela melhor forma de direito, aceita a
        nomeação para, nos termos da lei e desta Escritura de Emissão,
        representar os interesses da comunhão dos Debenturistas perante
        a Emissora.

    2.  Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura de Emissão,
        declara:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
      da Lei das Sociedades por Ações, e na Resolução CVM 17, para
      exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
       deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
       Escritura de Emissão;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão, todas as
        suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
       suas funções;

(v) estar ciente das disposições da Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(vi) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
       a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
       para tanto;

(vii) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
        previstas na Resolução CVM 17;

(viii) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
         fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(ix) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
       válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
       acordo com os seus termos e condições;

(x) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(xi) que verificou a consistência das informações contidas nesta
       Escritura de Emissão, por meio das informações e documentos
       fornecidos pela Emissora; e

(xii) que com base no organograma disponibilizado pela Emissora, para os
        fins do disposto na Resolução CVM 17, identificou que presta
        serviços de agente fiduciário na (i) 1ª Emissão de Notas
        Comerciais em 6 (seis) séries no total de R$500.000.000,00
        (quinhentos milhões de reais), com vencimentos em 3 de outubro
        de 2020, 3 de abril de 2021, 3 de outubro de 2021, 3 de abril de
        2022, 3 de outubro de 2022 e 3 de abril de 2023, com taxa
        correspondente à variação acumulada de 100,00% (cem por cento)
        da Taxa DI, acrescida do spread de 1,09% (um inteiro e nove
        centésimos por cento); e (ii) 1ª Emissão de Debêntures em série
        única no total de R$500.000.000,00 (quinhentos milhões de
        reais), com vencimentos em 20 de maio de 2025, com taxa
        correspondente à variação acumulada de 100,00% (cem por cento)
        da Taxa DI, acrescida do spread ou sobretaxa equivalente a 2,15%
        (dois inteiros e quinze centésimos por cento).

      1.  Substituição

          1.  Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários,
              renúncia, intervenção, liquidação judicial ou
              extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de
              vacância do Agente Fiduciário, dentro do prazo máximo de
              30 (trinta) dias do evento que a determinar, deverá ser
              realizada Assembleia Geral de Debenturistas para a escolha
              de novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada
              pelo próprio Agente Fiduciário a ser substituído, pela
              Emissora, por Debenturistas que representem 10% (dez por
              cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela
              CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer até 15
              (quinze) dias antes do término do prazo acima citado,
              caberá à Emissora efetuá-la.

          2.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              a esta Escritura de Emissão, inclusive do inciso “(iii)”
              da Cláusula 9.4.1 abaixo, o Agente Fiduciário deverá
              comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas, pedindo
              sua substituição.

          3.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder
              à substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
              substituto, em condições de mercado, escolhido pela
              Emissora a partir de lista tríplice apresentada pelos
              Debenturistas.

          4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
              aditamento à presente Escritura de Emissão.

          5.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
              partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão ou
              de eventual aditamento relativo à sua substituição, no
              caso de agente fiduciário substituto, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a efetiva substituição ou
              até o cumprimento de todas as suas obrigações decorrentes
              desta Escritura de Emissão e da legislação em vigor.

          6.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
              substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
              substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
              proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
              contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata
              temporis, desde a última data de pagamento até a data da
              efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao
              agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita,
              será atualizado a partir da data do efetivo recebimento da
              remuneração, pela variação acumulada do IGP-M/FGV.

          7.  O Agente Fiduciário, se substituído nos termos desta
              Cláusula 9.3, sem qualquer custo adicional para a Emissora
              ou para os Debenturistas, deverá colocar à disposição da
              instituição que vier a substituí-lo, cópia digitalizada de
              todos os registros, relatórios, extratos, bancos de dados
              e demais informações sobre a Emissão e sobre a Emissora
              que tenham sido obtidos, gerados, preparados ou
              desenvolvidos pelo Agente Fiduciário ou por qualquer de
              seus agentes envolvidos, direta ou indiretamente, com a
              Emissão ou que quaisquer das pessoas acima referidas
              tenham tido acesso por força da execução de suas funções,
              independentemente do meio em que as mesmas estejam
              armazenadas ou disponíveis, de forma que a instituição
              substituta cumpra, sem solução de continuidade, os deveres
              e as obrigações do Agente Fiduciário substituído, nos
              termos desta Escritura de Emissão.

          8.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
              ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
              dos requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis
              da CVM.

      2.  Deveres

          1.  Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
              Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente
              Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
      com os Debenturistas;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
       exercício da função, o cuidado e a diligência que toda pessoa
       ativa e proba costuma empregar na administração dos seus próprios
       bens;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
        interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar a imediata convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas prevista na Resolução CVM 17 para deliberação de
        sua substituição;

(iv) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
       de suas funções;

(v) verificar, no momento de aceitar a função, a consistência das
      informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
      sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de
      que tenha conhecimento;

(vi) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
       respectivos aditamentos sejam registrados nos órgãos competentes,
       adotando, no caso de omissão da Emissora, as medidas
       eventualmente previstas em lei;

(vii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Emissora e
        alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
        artigo 15 da Resolução CVM 17, sobre inconsistências ou omissões
        de que tenha conhecimento;

(viii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
         propostas de modificação das condições das Debêntures;

(ix) solicitar, quando julgar necessário ao fiel desempenho de suas
       funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
       Varas da Fazenda Pública, cartórios de protesto, das Varas do
       Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, do domicílio ou
       localização da sede do estabelecimento principal da Emissora;

(x) solicitar, quando considerar necessário auditoria externa na
      Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas, na
       forma do artigo 10 da Resolução CVM 17;

(xii) comparecer às Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar
        as informações que lhe forem solicitadas;

(xiii) manter atualizada a relação dos Debenturistas e de seus
         endereços, mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao
         Agente de Liquidação, ao Escriturador e à B3, sendo que, para
         fins de atendimento ao disposto neste inciso, a Emissora e os
         Debenturistas, mediante subscrição das Debêntures,
         expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação, o
         Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações feitas
         pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
         qualquer momento, da posição de Debêntures e dos Debenturistas;

(xiv) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes nesta Escritura
        de Emissão, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xv) comunicar os Debenturistas qualquer inadimplemento, pela Emissora,
       de obrigações financeiras assumidas na presente Escritura de
       Emissão, incluindo as cláusulas contratuais destinadas a proteger
       o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
       devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
       para os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
       respeito do assunto, no prazo máximo de 7 (sete) Dias Úteis da
       data em que tomar ciência;

(xvi) assegurar, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da Resolução
        CVM 17, tratamento equitativo aos Debenturistas;

(xvii) elaborar relatórios anuais destinados aos Debenturistas, nos
         termos da alínea “b” do parágrafo 1º do artigo 68 da Lei das
         Sociedades por Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17,
         relativos aos exercícios sociais da Emissora, os quais deverão
         conter, ao menos, as seguintes informações:

       a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
             informações periódicas, indicando as inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

       a.  alterações estatutárias ocorridas no período com efeitos
             relevantes para os Debenturistas;

       b.  comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
             estrutura de capital social da Emissora relacionados a
             cláusulas desta Escritura de Emissão destinadas a proteger
             o interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições
             que não devem ser descumpridas pela Emissora;

       c.  quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures
             em Circulação e saldo cancelado no período;

       d.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
             juros das Debêntures realizados no período;

       e.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
             conforme informações prestadas pela Emissora;

       f.  relação dos bens e valores entregues à administração do
             Agente Fiduciário;

       g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
             nesta Escritura de Emissão;

       h.  existência de outras emissões de valores mobiliários,
             públicas ou privadas, feitas pela Emissora, por sociedade
             coligada, controlada, controladora ou integrante do mesmo
             grupo da Emissora em que tenha atuado no período como
             agente fiduciário, bem como os seguintes dados sobre tais
             emissões: (1) denominação da companhia ofertante; (2) valor
             da emissão; (3) quantidade de debêntures emitidas; (4)
             espécie e garantias envolvidas; (5) prazo de vencimento e
             taxa de juros; e (6) inadimplemento no período;

       i.  declaração sobre a não existência de situação de conflito de
             interesses que impeça o agente fiduciário a continuar a
             exercer a função;

(xviii) divulgar em sua página na rede mundial de computadores, em até
          4 (quatro) meses a contar do encerramento do exercício social
          da Emissora, o relatório anual de que trata o inciso “(xvii)”
          acima;

(xix) acompanhar o cálculo e a apuração da Remuneração feito pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão; e

(xx) disponibilizar o Valor Nominal Unitário e a Remuneração, calculados
       pela Emissora, aos Debenturistas e aos demais participantes do
       mercado, através de sua central de atendimento ou de sua página
       na rede mundial de computadores.

     1.  Atribuições Específicas

         1.  Observadas as disposições desta Escritura de Emissão, o
             Agente Fiduciário usará de quaisquer procedimentos
             judiciais ou extrajudiciais contra a Emissora para a
             proteção e defesa dos interesses dos Debenturistas e para a
             realização de seus créditos, podendo, em caso de
             inadimplemento da Emissora, observados os termos e
             condições desta Escritura de Emissão:

(i) declarar antecipadamente vencidas as Debêntures ou convocar
      Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar sobre o
      vencimento antecipado e cobrar seu principal e acessórios,
      conforme aplicável, observado o disposto na Cláusula 7.1 e
      seguintes desta Escritura de Emissão;

(ii) requerer a falência da Emissora se não existirem garantias reais ou
       se estas não forem suficientes, conforme deliberação dos
       Debenturistas;

(iii) tomar quaisquer providências necessárias para a realização dos
        créditos dos Debenturistas;

(iv) tomar todas as providências necessárias para exercício dos direitos
       e obrigações a ele atribuídos no âmbito desta Escritura de
       Emissão; e

(v) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
      judicial ou extrajudicial, intervenção ou liquidação extrajudicial
      da Emissora ou em processo similar aplicável à Emissora.

    1.  O Agente Fiduciário somente se eximirá da responsabilidade pela
        não adoção das medidas contempladas nos incisos “(i)”, “(ii)”,
        “(iii)” e “(iv)” da Cláusula 9.5.1 acima, após deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
        por cento) das Debêntures em Circulação, tomada na Assembleia
        Geral de Debenturistas nos termos desta Escritura de Emissão. Na
        hipótese do inciso “(v)”, será suficiente a deliberação de
        Debenturistas que representem, no mínimo, a maioria absoluta das
        Debêntures em Circulação.

    2.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio desta
        Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por parte do
        Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade para os
        Debenturistas ou exonerarem terceiros de obrigações para com
        eles, bem como aqueles relacionados ao devido cumprimento das
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão, somente serão
        válidos quando previamente deliberados pelos Debenturistas
        reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
        Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou cópias
        autenticadas de documentos encaminhados pela Emissora ou por
        terceiros a seu pedido não foram objeto de fraude ou
        adulteração. O Agente Fiduciário não será, sob qualquer
        hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários
        da Emissora, a qual permanecerá sob obrigação legal e
        regulamentar da Emissora, nos termos da legislação aplicável.

    4.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
        conformidade com as instruções que forem deliberadas pelos
        Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
        qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
        jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações dos
        Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas pelos
        Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora,
        independentemente de eventuais prejuízos que venham a ser
        causados em decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
        atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da Resolução
        CVM 17, e alterações posteriores, e dos artigos aplicáveis da
        Lei das Sociedades por Ações, e às normas e códigos expedidos
        pela ANBIMA, estando o Agente Fiduciário isento, sob qualquer
        forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que
        não tenha decorrido da legislação aplicável.

    1.  Remuneração do Agente Fiduciário

        1.  Será devido pela Emissora ao Agente Fiduciário a título de
            honorários pelo serviço de Agente Fiduciário parcelas anuais
            de R$15.000,00 (quinze mil reais), sendo a primeira parcela
            devida em até 5 (cinco) dias corridos após a data de
            assinatura desta Escritura de Emissão e as demais nas mesmas
            datas dos anos subsequentes. As parcelas anuais serão
            devidas até a liquidação integral das Debêntures, caso estas
            não sejam quitadas na data de seu vencimento. [Nota Machado
            Meyer: Time OT, gentileza confirmar a remuneração.]

        2.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
            reestruturação das condições das Debêntures após a emissão
            ou da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
            antes ou depois da Emissão, bem como atendimento à
            solicitações extraordinárias, serão devidas pela Emissora ao
            Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$500,00
            (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
            tais fatos bem como à: (i) comentários aos documentos da
            Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não
            venha a se efetivar; (ii) execução das garantias;
            (iii) participação em reuniões formais com a Emissora e/ou
            com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
            decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias
            corridos após comprovação da entrega, pelo Agente
            Fiduciário, de “relatório de horas” à Emissora. Entende-se
            por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
            alteração: (a) das garantias; (b) prazos de pagamento; e (c)
            condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
            relacionados a amortização das debêntures não são
            considerados reestruturação das Debêntures.

        3.  No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão,
            bem como nas horas externas ao escritório do Agente
            Fiduciário, serão cobradas, adicionalmente, o valor de
            R$500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
            dedicado a tais alterações/serviços.

        4.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
            às parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
            disso, todos os valores mencionados acima serão atualizados
            pela variação positiva do IGP-M, sempre na menor
            periodicidade permitida em lei, a partir da data de
            assinatura do instrumento de emissão.

        5.  Os serviços propostos são aqueles descritos na Resolução CVM
            17 e na Lei das Sociedades por Ações.

        6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
            decorrência da remuneração, os débitos em atraso ficarão
            sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa
            não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor
            devido.

        7.  No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente
            Fiduciário, ou no caso de alteração nas características da
            emissão, ficará facultada a revisão dos honorários
            propostos.

    2.  Despesas

        1.  A remuneração do Agente Fiduciário não inclui as despesas
            com viagens, estadias, transporte e publicação necessárias
            ao exercício da função do Agente Fiduciário, durante ou após
            a implantação do serviço, a serem cobertas pela Emissora,
            após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
            serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas,
            tais como auditoria nas garantias concedidas à presente
            emissão e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais, bem como indenizações,
            decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
            decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
            defesa da estrutura da operação, serão igualmente suportadas
            pelos Debenturistas. Tais despesas incluem honorários
            advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
            igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
            Emissora.

        2.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
            que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os
            interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
            aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
            posteriormente, ressarcidas pela Emissora. Tais despesas
            incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
            terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
            judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde
            que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
            representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
            depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
            ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
            Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
            reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
            Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
            pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias.

        3.  Os ressarcimentos a que se referem as Cláusulas 9.7.1 e
            9.7.2 acima serão efetuados em até 10 (dez) dias contados da
            entrega à Emissora de cópias dos documentos comprobatórios
            das despesas efetivamente incorridas e necessárias à
            proteção dos direitos dos Debenturistas, conforme
            expressamente disposto nas Cláusulas acima.

        4.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  Os Debenturistas detentores de Debêntures em Circulação
            reunir-se-ão em AGD, de acordo com o disposto no artigo 71
            da Lei das Sociedades por Ações, e, no que couber, o
            disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia
            geral de acionistas, a fim de deliberarem sobre matéria (i)
            de interesse da comunhão dos titulares de Debêntures;
            ou (ii) de interesse específico de titulares de Debêntures
            da Primeira Série ou de interesse específico de titulares
            das Debêntures da Segunda Série, hipótese em que a
            Assembleia Geral de Debenturistas será realizada em
            separado, computando-se separadamente os respectivos quóruns
            de convocação, instalação e deliberação, a fim de considerar
            apenas os titulares de Debêntures da respectiva série
            interessada, conforme aplicável.

        2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
            realizadas de forma presencial, por conferência telefônica,
            vídeo conferência ou por qualquer outro meio de comunicação.

    2.  Convocação

        1.  As Assembleias Gerais de Debenturistas podem ser convocadas
            pelo Agente Fiduciário, pela Emissora, pela CVM ou pelos
            Debenturistas titulares de, no mínimo, 10% (dez por cento)
            das Debêntures em Circulação.

        2.  A convocação se dará mediante anúncio publicado, pelo menos,
            3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos na Cláusula
            5.26 desta Escritura de Emissão, respeitadas outras regras
            relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão.

        3.  Salvo se de outra forma previsto na legislação e
            regulamentação aplicáveis em vigor, as Assembleias Gerais de
            Debenturistas deverão ser realizadas, em primeira
            convocação, no prazo mínimo de 30 (trinta) dias contados da
            data da primeira publicação da convocação, ou, não se
            realizando a Assembleia Geral de Debenturistas em primeira
            convocação, em segunda convocação, no prazo mínimo de 8
            (oito) dias contados da data da primeira publicação do novo
            anúncio de convocação, ou em qualquer outro prazo previsto
            nos termos da Lei das Sociedades por Ações.

        4.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
            sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, serão existentes, válidas e
            eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os
            Debenturistas, independentemente de terem comparecido à
            Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
            respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

        5.  Independentemente das formalidades previstas na Lei e nesta
            Escritura de Emissão para convocação, será considerada
            regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
            comparecerem os titulares de todas as Debêntures em
            Circulação.

    3.  Quórum de Instalação

        1.  Nos termos do artigo 71, parágrafo terceiro, da Lei das
            Sociedades por Ações, as Assembleias Gerais de Debenturistas
            se instalarão, em primeira convocação, com a presença de
            Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
            cento) mais uma das Debêntures em Circulação, e, em segunda
            convocação, com qualquer quórum.

        2.  Para efeito da constituição de todos e quaisquer dos quóruns
            de instalação ou deliberação das Assembleias Gerais de
            Debenturistas previstos nesta Escritura de Emissão,
            consideram-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures
            subscritas, excluídas (i) aquelas mantidas em tesouraria
            pela Emissora; e (ii) as de titularidade de (a) sociedades
            do mesmo Grupo Econômico da Emissora; (b) acionistas
            controladores da Emissora; (c) administradores da Emissora,
            incluindo os seus respectivos diretores e conselheiros de
            administração, (d) conselheiros fiscais, se for o caso;
            e/ou (e) cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro)
            grau de qualquer das pessoas referidas na alíneas
            anteriores.

    4.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturistas caberão aos representantes eleitos pelos
            Debenturistas presentes (podendo, para tal finalidade, ser
            eleito o representante do Agente Fiduciário presente a
            qualquer Assembleia Geral de Debenturistas) ou àqueles que
            forem designados pela CVM.

    5.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a
            cada Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não.

        2.  Exceto pelos demais quóruns expressamente previstos em
            outras cláusulas desta Escritura de Emissão, qualquer
            matéria a ser deliberada pelos Debenturistas deverá ser
            aprovada, inclusive na hipótese de deliberação pela não
            declaração de Vencimento Antecipado Não Automático por (i)
            Debenturistas representando, no mínimo, 75% setenta e cinco
            por cento) das Debêntures em Circulação, em primeira
            convocação, e (ii) 50% (cinquenta por cento) mais uma das
            Debêntures em Circulação em segunda Convocação.

        3.  Caso a Emissora, por qualquer motivo solicite aos
            Debenturistas, antes da sua ocorrência, a concessão de
            renúncia prévia ou perdão temporário prévio (waiver prévio),
            para os Eventos de Vencimento Antecipado Automático e/ou
            qualquer obrigação prevista nos termos desta Escritura de
            Emissão, as deliberações em Assembleia Geral de
            Debenturistas deverão ser aprovadas por titulares de
            Debêntures que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco
            por cento) dos titulares de Debêntures em Circulação, em
            primeira ou segunda convocação.

        4.  A modificação relativa às características das Debêntures que
            implique em alteração de qualquer das seguintes matérias
            somente poderá ser aprovada pela Assembleia Geral de
            Debenturistas mediante deliberação favorável de
            Debenturistas representando, no mínimo, 90% (noventa por
            cento) das Debêntures em Circulação, aprovar, seja em
            primeira ou segunda convocação: (i) Remunerações; (ii) Datas
            de Pagamento da Remuneração ou quaisquer valores previstos
            nesta Escritura de Emissão; (iii) Datas de Vencimento ou
            prazo de vigência das Debêntures; (iv) valores, montantes e
            datas de amortização do principal das Debêntures;
            (v) redação de quaisquer dos Eventos de Vencimento
            Antecipado; (vi) alteração dos quóruns de deliberação
            previstos nesta Escritura de Emissão; (vii) disposições
            desta Cláusula; e (viii) criação de evento de repactuação.

        5.  Será facultada a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas, a não ser
            quando ela seja solicitada pelos Debenturistas e pelo Agente
            Fiduciário nos termos desta Escritura de Emissão, hipótese
            em que será obrigatória.

        6.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
            de Debenturistas para prestar aos Debenturistas as
            informações que lhe forem solicitadas.

11. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora neste ato declara e garante que, na presente data:

(i) é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
      existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as
      leis brasileiras, com registro de companhia aberta perante a CVM;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão, o
       Contrato de Distribuição e os demais documentos da Oferta
       Restrita, e a cumprir todas as obrigações nestes previstas,
       tendo, então, sido satisfeitos todos os requisitos legais e
       estatutários e obtidas todas as autorizações necessárias para
       tanto;

(iii) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão, o
        Contrato de Distribuição e os demais documentos da Oferta
        Restrita têm poderes estatutários ou delegados para assumir, em
        seu nome, as obrigações ora estabelecidas à Emissora e, sendo
        mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados,
        estando os respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(iv) a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato de
       Distribuição e o cumprimento das obrigações previstas em tais
       instrumentos, não infringem nenhuma disposição legal, contrato ou
       instrumento do qual seja parte, nem nenhuma ordem, sentença ou
       decisão administrativa, judicial ou arbitral da qual a Emissora
       tenha sido formalmente cientificada até a presente data e não
       resultarão, direta ou indiretamente, em: (a) inadimplemento ou
       vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
       qualquer destes contratos ou instrumentos; ou (b) rescisão de
       qualquer desses contratos ou instrumentos;

(v) as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão constituem
      obrigações legalmente válidas e vinculantes, conforme aplicável,
      exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de
      título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I
      e III da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
      (“Código de Processo Civil”);

(vi) detém todas as autorizações, alvarás, concessões, permissões,
       subvenções, ou licenças, inclusive as ambientais, necessárias
       para o exercício de suas atividades, exceto por aquelas cuja
       ausência não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

(vii) não omitiu ou omitirá nenhum fato relevante, de qualquer natureza,
        que seja de seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito
        Adverso Relevante;

(viii) seu balanço patrimonial e a correspondente demonstração de
         resultado, incluindo as demonstrações financeiras relativas aos
         exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2019, 2020,
         e 2021 e demais informações financeiras fornecidas até a Data
         de Emissão, apresentam de maneira adequada a situação
         financeira da Emissora na aludida data e o resultado
         operacional da Emissora referente ao período encerrado em tal
         data. Tais informações financeiras foram elaboradas de acordo
         com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, que
         foram aplicados de maneira consistente nos períodos envolvidos,
         e, desde a data das demonstrações financeiras ou das
         informações trimestrais mais recentes, não houve (a) nenhum
         Efeito Adverso Relevante na situação financeira e no resultado
         operacional em questão que não tenha sido devidamente sanado
         pela Emissora, (b) qualquer operação envolvendo a Emissora,
         fora do curso normal de seus negócios, que seja relevante para
         a Emissora, (c) qualquer alteração no capital social ou
         declaração ou pagamento de dividendos pela Emissora;

(ix) inexiste em relação à Emissora e/ou suas respectivas controladas,
       diretas ou indiretas: (a) descumprimento de qualquer disposição
       contratual, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa
       ou arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo
       ou arbitral, inquérito ou investigação, inclusive de natureza
       ambiental, ou qualquer outro tipo de investigação governamental,
       em qualquer dos casos deste inciso, que possa causar um Efeito
       Adverso Relevante;

(x) a Emissora não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário ou
      conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de exercer,
      plenamente, suas funções, nos termos da Lei das Sociedades por
      Ações, e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xi) observa a legislação em vigor, em especial a legislação
       trabalhista, previdenciária e ambiental, de forma que: (a) não
       utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
       às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores são
       devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
       (c) cumpre as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
       trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
       (d) cumpre a legislação aplicável à proteção do meio ambiente,
       bem como à saúde e segurança públicas; (e) detém todas as
       permissões, licenças, registros, autorizações e aprovações
       necessárias para o exercício de suas atividades e manutenção de
       suas propriedades, em conformidade com a legislação ambiental
       aplicável, exceto por aquelas em processo de renovação; e
       (f) possui todos os registros necessários, em conformidade com a
       legislação civil aplicável, exceto por aquelas em processo de
       renovação ou cuja obtenção esteja sendo, discutida de boa-fé nas
       esferas administrativa ou judicial e que possuam efeitos
       suspensivos ou que não possam resultar em um Efeito Adverso
       Relevante;

(xii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        de suas obrigações nos termos da presente Escritura de Emissão
        ou das Debêntures, ou para a realização da Emissão exceto:
        (a) pelo registro das Debêntures junto ao MDA e ao CETIP21, as
        quais estarão em pleno vigor e efeito na data de liquidação;
        (b) pelo arquivamento, na JUCESP, e pela publicação, nos termos
        da Lei das Sociedades por Ações, da ata da RCA; e (c) pela
        inscrição desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos
        perante a JUCESP nos termos e prazos previstos nesta Escritura
        de Emissão;

(xiii) as informações prestadas no âmbito da Oferta Restrita relativas à
         Emissora são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes
         para que os investidores interessados em subscrever ou adquirir
         as Debêntures tenham conhecimento da Emissora, bem como das
         suas atividades, situação financeira, responsabilidades, além
         dos riscos a suas atividades e quaisquer outras informações
         relevantes à tomada de decisões de investimento dos
         investidores interessados em adquirir as Debêntures, na
         extensão exigida pela legislação aplicável;

(xiv) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
        corretos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos
        e incluem os documentos e informações relevantes para a tomada
        de decisão de investimento sobre a Emissora;

(xv) a Emissora preparou e entregou todas as declarações de tributos,
       relatórios e outras informações que devem ser apresentadas, ou
       recebeu dilação dos prazos para apresentação destas declarações,
       sendo certo que todas as taxas, impostos e demais tributos e
       encargos governamentais devidos de qualquer forma pela Emissora,
       ou, ainda, impostas a ela ou a quaisquer de seus bens, direitos,
       propriedades ou ativos, ou relativo aos seus negócios, resultados
       e lucros foram integralmente pagos quando devidos, exceto por
       aqueles (a) que estejam sendo discutidos de boa-fé nas esferas
       administrativa e/ou judicial e que possuam efeitos suspensivos;
       ou (b) com exigibilidade suspensa em decorrência de adesão a
       programa de parcelamento, nos termos do artigo 151, inciso VI da
       Lei nº 5.172 de 25 de outubro de 1966, conforme alterada (“Código
       Tributário Nacional”);

(xvi) nem a Emissora nem quaisquer controladoras, controladas, nem seus
        respectivos diretores, membros do conselho de administração,
        quaisquer terceiros, incluindo assessores ou prestadores de
        serviço agindo em seus respectivos benefícios incorreu nas
        seguintes hipóteses, bem como ter ciência de que a Emissora nem
        quaisquer controladoras e seus respectivos representantes não
        podem: (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o pagamento
        de contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
        ilegais ou qualquer despesa ilegal relativa a atividade
        política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal,
        direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
        partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
        seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado
        ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
        promessa ilegal de pegar, bem como ter aprovado ou aprovar o
        pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
        qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
        qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
        funcionário de um governo ou entidade de propriedade ou
        controlada por um governo ou organização pública internacional
        ou qualquer pessoa agindo na função de representante do governo
        ou candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer
        ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
        aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para
        obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer
        pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
        Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um ato de
        corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
        influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

(xvii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
         divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
         Emissão e a forma de cálculo da Remuneração, acordados por
         livre vontade da Emissora, em observância ao princípio da
         boa-fé;

(xviii) exceto pelas obrigações que estão sendo discutidas de boa-fé nas
          esferas administrativa e/ou judicial e que possuam efeitos
          suspensivos, a Emissora está em dia com pagamento de todas as
          obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
          federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
          quaisquer outras obrigações impostas por lei;

(xix) tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
        476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da
        mesma espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4
        (quatro) meses contados do encerramento ou cancelamento da
        Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida a
        registro na CVM;

(xx) cumpre e faz com que suas controladas, seus conselheiros, diretores
       e empregados, no estrito exercício das respectivas funções,
       cumpram, as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção
       e atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis
       Anticorrupção, na medida em que (a) mantém políticas e
       procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais
       normas; (b) dá pleno conhecimento de tais normas a todos os
       profissionais com quem venham a se relacionar, previamente ao
       início de sua atuação no âmbito da Emissão; (c) abstém-se de
       praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
       administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
       ou para seu benefício, exclusivo ou não; (d) caso tenha
       conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
       comunicará imediatamente o Agente Fiduciário que poderá tomar
       todas as providências que entender necessárias; e (e) realizará
       eventuais pagamentos devidos ao Agente Fiduciário exclusivamente
       por meio de transferência bancária;

(xxi) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
        nacional ou estrangeiro, incluindo, sem limitação, as Leis
        Anticorrupção, relativo à prática de corrupção ou de atos
        lesivos à administração pública;

(xxii) inexiste qualquer condenação contra si ou suas controladas, seus
         respectivos diretores ou membros do conselho de administração,
         na esfera administrativa ou judicial, notadamente por razões de
         corrupção ou por qualquer motivo referente ao descumprimento
         das Leis Anticorrupção;

(xxiii) inexiste qualquer condenação na esfera administrativa ou
          judicial, relativo à (a) utilização, direta ou indiretamente,
          de mão-de-obra em condições análogas às de escravo ou trabalho
          infantil; (b) descumprimento da legislação em vigor com
          relação ao registro dos seus empregados; (c) descumprimento da
          legislação aplicável à saúde e segurança do trabalho; (e)
          condução de atividades que incentivem a prostituição; e (f)
          crimes contra o meio ambiente;

(xxiv) conduz seus negócios em conformidade com as Leis Anticorrupção às
         quais pode estar sujeita, bem como se obriga a continuar a
         manter procedimentos para garantir a continua conformidade com
         tais normas;

(xxv) cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
        dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
        condução de seus negócios, inclusive com o disposto na
        legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
        Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
        Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
        supletivas, conforme aplicável, adotando as medidas e ações
        preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
        eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
        descrita em seu objeto social;

(xxvi) cumpre a legislação em vigor, em especial a legislação
         trabalhista e previdenciária, zelando sempre para que (a) a
         Emissora não utilize, direta ou indiretamente, trabalho em
         condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
         trabalhadores da Emissora estejam devidamente registrados nos
         termos da legislação em vigor; (c) a Emissora cumpra as
         obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e
         da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (d) a
         Emissora cumpra a legislação aplicável à saúde e segurança
         públicas; e (e) as atividades da Emissora não incentivem a
         prostituição;

(xxvii) não omitiu fato, de qualquer natureza, que seja de seu
          conhecimento e que possa resultar em Efeito Adverso Relevante
          em prejuízo dos Investidores Profissionais que venham a
          adquirir Debêntures; e

(xxviii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
           desta Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo
           em nenhum dos Eventos de Vencimento Antecipado.

         1.  A Emissora se compromete a notificar, em até 2 (dois) Dias
             Úteis contados da data em que tomar conhecimento acerca do
             fato, os Debenturistas e o Agente Fiduciário caso quaisquer
             das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
             parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações, instruções ou notificações a serem
        realizadas por qualquer das Partes em virtude desta Escritura de
        Emissão deverão ser realizadas sempre por escrito e encaminhadas
        para os endereços abaixo:

(i) Para a Emissora:

  C&A MODAS S.A.

  Alameda Araguaia, 1.222/1.022, Alphaville
  Barueri, SP, CEP 06455-000

  At.: Sr. Milton Lucato Filho

  Tel.: (11) 21349259

  E-mail: ri@cea.com.br

(ii) Para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Antonio Amaro/Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) Para o Agente de Liquidação ou para o Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

  Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro, RJ

  At.: Raphael Morgado/João Bezerra

  Tel.: (21) 3514-0000

  E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

(iv) Para a B3:

  B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO

  Praça Antônio Prado, nº 48, 4º andar

  CEP 01010-901, São Paulo – SP

  At.: Superintendência de Ofertas de Valores Mobiliários de Renda Fixa

  Tel.: (11) 2565-5060

  E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

1.  As comunicações, instruções e as notificações serão consideradas
    recebidas quando entregues, sob protocolo ou mediante “aviso de
    recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
    Telégrafos, nos endereços acima. As comunicações, instruções e as
    notificações feitas por fac-símile ou correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços indicados acima deverá ser
    comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
    alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto
    à alteração de endereço serão arcados pela Parte inadimplente,
    exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de Emissão.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus eventuais
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por aditamento escrito, em
        instrumento próprio assinado por todas as partes e devidamente
        arquivado na JUCESP.

    3.  A Emissora arcará com todos os custos da Emissão, inclusive
        aqueles: (i) decorrentes da distribuição pública das Debêntures,
        incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na B3; (ii)
        de registro e de publicação de todos os atos necessários à
        Emissão, tais como a AGE Emissora e esta Escritura de Emissão;
        e (iii) decorrentes da contratação dos prestadores de serviços
        necessários à realização e manutenção da Emissão.

    4.  Exceto se de outra forma especificamente disposto nesta
        Escritura de Emissão, os prazos estabelecidos na presente
        Escritura de Emissão serão computados de acordo com a regra
        prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do
        começo e incluído o do vencimento.

    5.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as partes obrigam-se a negociar, no menor
        prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
        nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
        condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
        invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
        partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o
        contexto em que se insere.

    6.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerada mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    7.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 784, incisos I e
        III do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já
        que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
        obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e com
        relação às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura
        de Emissão.

14. LEI APLICÁVEL E FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir quaisquer questões porventura oriundas
        desta Escritura de Emissão.

    3.  A presente Escritura de Emissão será celebrada eletronicamente
        com a utilização de processo de certificação disponibilizado
        pela ICP-Brasil, produzindo todos os seus efeitos com relação
        aos signatários, conforme parágrafo 1° do artigo 10 da Medida
        Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, da qual as
        Partes declaram possuir total conhecimento. Para todos os fins e
        efeitos de direito, as Partes reconhecem, de forma irrevogável e
        irretratável, a autenticidade, validade e a plena eficácia da
        assinatura por certificado digital.

São Paulo, [●] de [●] de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante desta página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

C&A MODAS S.A.

  ----------------------------- ------- ----------------------------------
  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:

  ----------------------------- ------- ----------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ----------------------------- ------- ----------------------------------
  Nome:                                 Nome:
  Cargo:                                Cargo:

  ----------------------------- ------- ----------------------------------

(Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até Duas Séries, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Distribuição, da C&A Modas S.A.”)

TESTEMUNHAS:

  ----------------------------- ------- ----------------------------------
  Nome:                                 Nome:
  RG:                                   RG:
  CPF/ME:                               CPF/ME:

  ----------------------------- ------- ----------------------------------
