INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 8ª (OITAVA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA CASA & VÍDEO BRASIL S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas
(“Partes”):

(1) CASA & VÍDEO BRASIL S.A., sociedade por ações, sem registro de
    companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
    com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
    Rua da Assembleia, nº 100, 7º, 8º e 9º andares, salas 701, 801 e
    901, Centro, CEP 20.011-904, inscrita no Cadastro Nacional de
    Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
    nº 11.114.284/0001-63, com seus atos constitutivos registrados sob o
    NIRE 33.3.0029.179-2 perante a Junta Comercial do Estado do Rio de
    Janeiro (“JUCERJA”), neste ato representada na forma de seu Estatuto
    Social (“Emissora”); e

(2) VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, nova denominação da Isec
    Securitizadora S.A. sociedade por ações com registro de companhia
    aberta perante a CVM, com sede na Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar,
    conjunto 215, CEP 04.533-014, na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08, com seus
    atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São
    Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.340.949, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social (“Securitizadora” ou
    “Debenturista”);

CONSIDERANDO QUE:

(A) para o desenvolvimento de atividades relacionadas ao setor
    imobiliário, a Emissora tem interesse em emitir debêntures simples,
    não conversíveis em ações, em série única, da espécie com garantia
    real, para colocação privada, nos termos desta Escritura de Emissão
    (conforme definido abaixo), a serem subscritas e integralizadas de
    forma privada pela Securitizadora (“Emissão”, “Debêntures” e
    “Colocação Privada”);

(B) após a subscrição da totalidade das Debêntures pela Securitizadora,
    esta será a única titular das Debêntures, passando a ser credora de
    todas as obrigações, principais e acessórias, devidas pela Emissora
    no âmbito das Debêntures;

(C) em garantia do integral e pontual cumprimento de todas as obrigações
    principais e acessórias decorrentes das Debêntures, as Debêntures
    contarão com a garantia representada pela Cessão Fiduciária
    (conforme abaixo definida), a ser constituída nos termos do Contrato
    de Cessão Fiduciária (conforme abaixo definido);

(D) a emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de
    securitização de recebíveis imobiliários que resultará na emissão de
    certificados de recebíveis imobiliários objeto das 331ª série da 4ª
    emissão da Securitizadora (“CRI”) em relação aos quais as Debêntures
    serão vinculadas como lastro (“Operação de Securitização”), por meio
    da celebração do “Termo de Securitização de Direitos Creditórios
    para Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da 331ª
    Série da 4ª Emissão, da Virgo Companhia de Securitização Lastreados
    em Debêntures Privadas Emitidas pela Casa & Vídeo Brasil S.A.”, a
    ser celebrado entre a Securitizadora e o Oliveira Trust
    Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. (“Agente
    Fiduciário dos CRI” e “Termo de Securitização”, respectivamente),
    nos termos da Instrução da CVM nº 414, de 30 de dezembro de 2004,
    conforme alterada (“Instrução CVM 414”);

(E) após a subscrição das Debêntures, a Debenturista pretende emitir
    cédula de crédito imobiliário (“CCI”) representativa dos Créditos
    Imobiliários (conforme definido abaixo), por meio da celebração do
    “Instrumento Particular de Escritura de Emissão de Cédula de Crédito
    Imobiliário sem Garantia Real sob a Forma Escritural” a ser
    celebrado entre o Agente Fiduciário dos CRI (conforme definido
    abaixo), na qualidade de instituição custodiante e a Emissora, na
    qualidade de interveniente anuente (“Escritura de Emissão de CCI” e
    “Créditos Imobiliários”), para que os Créditos Imobiliários sirvam
    de lastro para emissão dos CRI;

(F) o Agente Fiduciário dos CRI na qualidade de representante dos
    Titulares de CRI (conforme definido no Termo de Securitização), a
    ser contratado por meio do Termo de Securitização, acompanhará a
    aplicação dos recursos captados com a presente Emissão; e

(G) os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública com esforços
    restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), com a
    intermediação de instituição financeira responsável pela
    intermediação da Operação de Securitização (“Coordenador Líder”),
    sob regime de garantia firme para o montante total da Emissão de R$
    100.000.000,00 (cem milhões de reais) (“Oferta”);

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 8ª (Oitava) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da Casa & Vídeo
Brasil S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e
condições:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão e a celebração da presente Escritura de Emissão serão
        realizadas com base nas deliberações da Assembleia Geral
        Extraordinária da Emissora realizada em 12 de julho de 2021
        (“AGE”), na qual foram deliberadas, dentre outros: (a) a
        aprovação da Emissão, bem como de seus termos e condições; e (b)
        a autorização à Diretoria e/ou procuradores da Emissora para
        praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações
        consubstanciadas na AGE, em conformidade com o disposto no
        artigo 59 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A outorga da Garantia (conforme abaixo definida) pela Emissora
        em favor dos Debenturistas foi aprovada pelo Conselho de
        Administração da Emissora em reunião realizada em 12 de julho de
        2021 (“RCA”).

2.  REQUISITOS

    1.  A presente Emissão será realizada com observância dos seguintes
        requisitos:

        1.  Dispensa de Registro na CVM e na Associação Brasileira das
            Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

            1.   A presente Emissão se constitui de uma colocação
                privada de Debêntures, não estando, portanto, sujeita ao
                registro de distribuição na CVM nem na ANBIMA.

        2.  Arquivamento e Publicação da AGE e da RCA da Emissora

            1.  A ata da AGE que deliberou pela Emissão será devidamente
                arquivada na JUCERJA e será publicada no Diário Oficial
                do Estado do Rio de Janeiro (“DOERJ”) e no jornal
                “Diário do Acionista” (“Jornais de Publicação”), de
                acordo com o artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades
                por Ações. A ata da RCA que deliberou sobre a Garantia
                (conforme abaixo definida) pela Emissora será
                devidamente arquivada na JUCERJA.

            2.  A Emissora deverá protocolar a ata da AGE e a RCA na
                JUCERJA no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
                respectiva data de realização, devendo ser enviada uma
                cópia do protocolo à Securitizadora, no prazo de 2
                (dois) Dias Úteis, contado da sua realização.

            3.  A Emissora deverá enviar para a Securitizadora 1 (uma)
                via eletrônica (pdf) da ata da AGE e da RCA devidamente
                arquivada na JUCERJA em até 3 (três) Dias Úteis após a
                data da realização do arquivamento.

        3.  Inscrição e Registro desta Escritura de Emissão e seus
            eventuais aditamentos

            1.   Esta Escritura de Emissão, e seus eventuais
                aditamentos, serão inscritos na JUCERJA, conforme o
                disposto no artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º do
                mesmo artigo, da Lei das Sociedades por Ações.

            2.  A Emissora deverá protocolar a Escritura de Emissão e
                seus eventuais aditamentos na JUCERJA no prazo de 5
                (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data de
                assinatura, devendo ser enviada uma cópia do protocolo à
                Securitizadora, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contado
                da sua realização.

            3.  A Emissora deverá enviar à Securitizadora 1 (uma) via
                original desta Escritura de Emissão e/ou de seus
                eventuais aditamentos devidamente inscritos na JUCERJA
                em até 3 (três) Dias Úteis após a data da realização de
                tais inscrições.

            4.  Caso a Emissora não realize os protocolos dentro do
                prazo previsto nas Cláusulas 2.1.2.2 e 2.1.3.2 acima, a
                Securitizadora poderá, nos termos do artigo 62,
                parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações, promover
                os protocolos acima previstos, devendo a Emissora arcar
                com todos os respectivos custos e despesas dos
                respectivos registros, sem prejuízo da ocorrência do
                descumprimento de obrigação não pecuniária pela
                Emissora.

            5.  Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento para
                refletir o resultado do procedimento de bookbuilding
                previsto nos Documentos da Operação (conforme definido
                no Termo de Securitização) (“Procedimento de
                Bookbuilding”), o qual irá definir a taxa final da
                Remuneração (conforme definido abaixo), nos termos e
                condições aprovados na AGE da Emissão e, portanto, sem a
                necessidade de nova aprovação societária pela Emissora
                e/ou de Assembleia Geral de Titulares de CRI. O
                aditamento de que trata esta Cláusula será registrado na
                JUCERJA, nos termos desta Cláusula 2.1.3.

        4.  Constituição da Garantia

            1.  Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das
                Sociedades por Ações, e da Cláusula 5.20 abaixo, a
                Cessão Fiduciária (conforme definida abaixo) será
                devidamente constituída previamente à subscrição das
                Debêntures, devendo o Contrato de Garantia ser
                registrado nos competentes Cartórios de Títulos e
                Documentos da localidade de cada uma das partes ao
                Contrato de Garantia (conforme definido abaixo), nos
                termos previstos em tal contrato.

        5.  Registro para Distribuição e Negociação

            1.  A colocação das Debêntures será realizada de forma
                privada exclusivamente para a Debenturista, sem a
                intermediação de quaisquer instituições, sejam elas
                integrantes do sistema de distribuição de valores
                mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de
                esforço de venda perante o público em geral, sendo
                expressamente vedada a negociação das Debêntures em
                bolsa de valores ou em mercado de balcão organizado,
                ressalvada a possibilidade de negociação privada.

            2.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no
                mercado primário, negociação no mercado secundário ou
                qualquer forma de custódia eletrônica, seja em bolsa de
                valores ou em mercado de balcão organizado.

            3.  As transferências das Debêntures serão registradas pela
                Emissora em Livro de Registro de Debêntures Nominativas,
                desde que realizadas em conformidade com esta Escritura
                de Emissão.

            4.  As Debêntures não poderão ser, sob qualquer forma,
                cedidas, vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em
                caso de eventual liquidação do patrimônio separado dos
                CRI (“Patrimônio Separado”), nos termos previstos no
                Termo de Securitização. Para todos os fins de direito, a
                titularidade das Debêntures presume-se pela inscrição da
                Debenturista no Livro de Registro de Debêntures
                Nominativas, conforme informado na Cláusula 2.1.5.3
                acima.

            5.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no
                mercado primário, negociação no mercado secundário,
                custódia eletrônica ou liquidação em qualquer mercado
                organizado.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social: (i) o comércio de móveis,
            estruturas metálicas e mesas para eletrodomésticos e afins,
            ventiladores de teto, eletrodomésticos, jogos e aparelhos
            eletrônicos; (ii) comércio atacadista de panelas; (iii)
            comércio varejista de outros artigos de uso pessoal e
            doméstico não especificados anteriormente; (iv)
            representação comercial de produtos de terceiros; (v)
            distribuição de produtos próprios e de terceiros; (vi)
            agenciamento de serviços executados por terceiros; (vii)
            comercialização e/ou serviços de locação de jogos,
            brinquedos, vídeo games, discos, fitas, aparelhos de
            comunicação, aparelhos de reprodução de som, bebidas,
            imagens e programas; (viii) compra e venda de produtos
            usados, constantes do objetivo social da Emissora; (ix)
            comércio de artigos de esporte e camping, perfumaria, bazar,
            bombonière, produtos de decoração; prestação de serviços de
            informática; (x) comércio de produtos de informática,
            computadores e periféricos, softwares e hardwares, artigos
            para estética e beleza, produtos dietéticos, utilidades e
            produtos embalados, jogos recreativos; (xi) assistência
            técnica dos produtos comercializados pela Emissora; (xii)
            instalação de aparelhos eletrodomésticos e comércio de peças
            de reposição utilizadas na assistência técnica; (xiv)
            compra, venda e locação de imóveis próprios; (xiii)
            prestação de serviços de suporte e assessoria nas áreas
            administrativa, comercial, financeira e propaganda e
            publicidade, loja de departamentos; manutenção e assistência
            técnica de aparelhos de telecomunicação; (xv) montagem e
            instalação de máquinas, aparelhos e equipamentos; (xvi)
            reparação de máquinas, aparelhos domésticos; (xvii) comércio
            de aparelhos médicos -hospitalares, livraria; agente
            credenciado de telefonia celular; (xviii) agenciamento de
            serviços fotográficos, gravações sonoras; (xix) agente
            credenciada de telefonia fixa; (xx) atuar na intermediação
            comercial; (xxi) atuar como estipulante de seguros em geral,
            produtos vitamínicos, suplementos alimentares, bebidas,
            xaropes concentrados, sucos, refrigerantes, águas; (xxii)
            oficina de reparação para uso exclusivo da própria Emissora;
            e (xxiii) depósito para uso exclusivo da própria Emissora e
            de serviços de cobrança e fabricação de produtos derivados
            de cacau e de chocolates.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 8ª (Oitava) emissão de
            debêntures da Emissora.

    3.  Valor Total da Emissão

        1.  O Valor Total da Emissão será de R$100.000.000,00 (cem
            milhões de reais) na Data de Emissão (conforme definido
            abaixo).

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    5.  Colocação

        1.  As Debêntures serão objeto de Colocação Privada perante a
            Securitizadora, sem intermediação de instituições
            integrantes do sistema de distribuição de valores
            mobiliários e/ou qualquer esforço de venda perante
            investidores.

    6.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos obtidos pela Emissora por meio da Emissão, serão
            exclusiva e integralmente utilizados para (i) o reembolso de
            custos e despesas imobiliárias de obras civis incorridos nos
            24 (vinte e quatro) meses anteriores à data de encerramento
            da Oferta (“Destinação Reembolso”) diretamente relacionados
            à aquisição, construção e/ou reforma do desenvolvimento dos
            empreendimentos imobiliários listados no Anexo I desta
            Escritura de Emissão, já realizados pela Emissora
            (“Empreendimentos Imobiliários”); e (ii) os custos e
            despesas de obras civis inerentes a construção e/ou reforma
            relativos aos Empreendimentos Imobiliários a serem
            realizados pela Emissora, (“Destinação Futura”) listados no
            Anexo I desta Escritura de Emissão, de tal forma que a
            Emissora possa cumprir o disposto na Instrução CVM 414,
            observadas as disposições abaixo (“Destinação dos
            Recursos”).

        2.  Para fins de comprovação da Destinação Reembolso, a Emissora
            encaminhou previamente ao Agente Fiduciário dos CRI, com
            cópia para a Debenturista, os documentos comprobatórios da
            referida destinação, comprovando o total de R$ 31.350.585,72
            (trinta e um milhão, trezentos e cinquenta mil, quinhentos e
            oitenta e cinco reais e setenta e dois centavos)
            representando 31,35% (trinta e um inteiros e trinta e cinco
            centésimos por cento) do valor da Oferta.

        3.  Os recursos obtidos com a Emissão serão integralmente
            utilizados pela Emissora, de acordo com as finalidades
            previstas no item 3.6.1 acima, observadas as porcentagens
            indicadas no Anexo I a esta Escritura de Emissão. A
            porcentagem destinada a cada Empreendimento Imobiliário,
            conforme descrita no Anexo I a esta Escritura de Emissão,
            poderá ser alterada a qualquer tempo (permanecendo em
            qualquer hipótese os recursos investidos nos Empreendimentos
            Imobiliários), independentemente da anuência prévia da
            Debenturista ou dos Titulares de CRI, sendo que, neste caso,
            esta Escritura de Emissão e o Termo de Securitização deverão
            ser aditados e a Escritura de Emissão deverá ser levada a
            arquivamento na JUCERJA, de forma a prever o novo percentual
            para cada Empreendimento Imobiliário.

        4.  Qualquer eventual inserção, durante a vigência dos CRI, de
            novos Empreendimentos Imobiliários a serem objeto da
            Destinação dos Recursos além daqueles inicialmente previstos
            nos termos no Anexo I desta Escritura de Emissão, dependerá
            de prévia e expressa aprovação dos Titulares de CRI,
            conforme deliberação em Assembleia Geral dos Titulares de
            CRI, sendo certo que deverá ser realizado aditamento a esta
            Escritura de Emissão, a ser arquivado na JUCERJA, ao Termo
            de Securitização e a qualquer outro documento da Operação de
            Securitização, conforme aplicável.

        5.  A Emissora declara que, excetuados os recursos obtidos com a
            Emissão, os Empreendimentos Imobiliários não receberam
            quaisquer recursos oriundos de outra captação por meio da
            emissão de certificados de recebíveis imobiliários,
            lastreados títulos de dívida emitidos pela Emissora.

        6.  A Emissora deverá alocar, na forma disposta nesta Cláusula
            3.6, a totalidade dos recursos líquidos obtidos por meio da
            integralização das Debêntures até a Data de Vencimento,
            conforme cronograma indicativo de destinação dos recursos
            constante do Anexo II, ou até que a Emissora comprove a
            aplicação da totalidade dos recursos obtidos, o que ocorrer
            primeiro, sendo certo que, havendo a possibilidade de
            resgate ou vencimento antecipado, as obrigações da Devedora
            quanto a destinação dos recursos obtidos, o envio das
            informações e o pagamento devido ao Agente Fiduciário e as
            obrigações do Agente Fiduciário com relação a verificação da
            destinação de recursos, perdurarão até o vencimento original
            dos CRI ou até que a destinação da totalidade dos recursos
            seja efetivada.

        7.  Cabe ao Agente Fiduciário dos CRI a obrigação de proceder à
            verificação da utilização dos recursos obtidos com a emissão
            das Debêntures, diligenciando e envidando seus melhores
            esforços para obter junto à Emissora a documentação
            necessária a fim de proceder a verificação da Destinação dos
            Recursos da Oferta. Para tanto, a Emissora apresentará, ao
            Agente Fiduciário dos CRI e, para fins de acompanhamento, à
            Securitizadora, a comprovação da Destinação dos Recursos,
            (i) a cada 6 (seis) meses a contar da primeira Data de
            Integralização dos CRI (conforme abaixo definido) após os
            respectivos semestres fiscais findos em 30 de junho e 31 de
            dezembro de cada ano, sendo devido até o dia 15 (quinze) dos
            meses de julho e janeiro, exclusivamente por meio do
            relatório na forma do Anexo III desta Escritura de Emissão
            (“Relatório”), acompanhado do cronograma físico financeiro
            de avanço de obras, bem como dos relatórios de medição de
            obras emitidos pelos técnicos responsáveis da obra da
            Emissora e/ou empresa especializada contratada para este
            fim, junto ao desenvolvimento dos Empreendimentos
            Imobiliários (“Documentos Comprobatórios”); e (ii) sempre
            que razoavelmente solicitado por escrito pela Debenturista
            e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, para fins de
            atendimento a exigências de órgãos reguladores e
            fiscalizadores, ainda que após o vencimento antecipado ou
            resgate antecipado das debêntures, com o consequente resgate
            antecipado dos CRI, nos termos da Escritura de Emissão e do
            Termo de Securitização, em até 10 (dez) Dias Úteis do
            recebimento da solicitação, disponibilizar cópia dos
            contratos, notas fiscais ou outros comprovantes da
            ocorrência dos custos e despesas, conforme mencionados no
            Relatório, acompanhados de seus arquivos no formato “XML” de
            autenticação das notas fiscais, comprovando os pagamentos
            e/ou demonstrativos contábeis que atestem a correta
            destinação dos recursos, atos societários e demais
            documentos comprobatórios que julgar necessário para
            acompanhamento da utilização dos recursos oriundos do
            Crédito Imobiliário). A inobservância, pela Emissora, dos
            prazos descritos nos itens (i) e/ou (ii) acima será
            considerada um Evento de Vencimento Antecipado (conforme
            abaixo definido).

        8.  O cronograma constante do Anexo II é meramente tentativo e
            indicativo, de modo que se, por qualquer motivo, ocorrer
            qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo, não
            será configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado
            das Debêntures e nem dos CRI, sendo certo que, ainda que
            caso ocorram eventuais ajustes no cronograma tentativo
            constante do Anexo II, a destinação total dos recursos pela
            Emissora deverá ocorrer até a Data de Vencimento, nos termos
            da Cláusula 3.6.7 acima.

        9.  Uma vez comprovada a Destinação dos Recursos das Debêntures
            para os fins aqui previstos, o que será verificado pelo
            Agente Fiduciário dos CRI através do Relatório e os
            Documentos Comprobatórios nos termos desta Escritura de
            Emissão, a Emissora ficará desobrigada com relação às
            comprovações de que trata a Cláusula 3.6.7 desta Escritura
            de Emissão, exceto se em razão de determinação de
            autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou
            determinações judiciais, administrativas ou arbitrais for
            necessária qualquer comprovação adicional.

        10. A Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão
            o acompanhamento físico das obras dos Empreendimentos
            Imobiliários, estando tal fiscalização restrita ao envio,
            pela Emissora à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário
            dos CRI, dos relatórios e documentos previstos acima.
            Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente Fiduciário
            dos CRI poderá contratar terceiro especializado para avaliar
            ou reavaliar estes documentos.

        11. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
            documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não
            foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente
            Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a responsabilidade de
            verificar a sua suficiência, validade, qualidade, veracidade
            ou completude das informações técnicas e financeiras neles
            constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou
            comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da
            Emissora, ou ainda qualquer outro documento que lhe seja
            enviado com o fim de complementar, esclarecer, retificar ou
            ratificar as informações no relatório mencionado acima.

        12. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
            a indenizar a Debenturista, os Titulares de CRI e o Agente
            Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos,
            perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
            honorários advocatícios) que vierem a, direta e
            comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos
            recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da
            estabelecida nesta Cláusula e na regulamentação aplicável.

        13. Os Empreendimentos Imobiliários não receberam, até a
            presente data, quaisquer recursos oriundos de alguma outra
            captação da Emissora por meio de certificados de recebíveis
            imobiliários lastreados em debêntures de emissão da
            Emissora.

        14. Os dados orçamentários dos Empreendimentos Imobiliários,
            evidenciando os recursos já despendidos, de modo a
            demonstrar a capacidade de alocação de todo o montante a ser
            captado com a Oferta, é informado na tabela descrita no
            Anexo I.

4.  VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO

    1.  As Debêntures serão vinculadas aos CRI objeto da Operação de
        Securitização, em série única, da Securitizadora, a serem
        distribuídos por meio da Oferta.

    2.  A Emissora tem ciência e concorda que, em razão do regime
        fiduciário a ser instituído pela Debenturista, na forma do
        artigo 9º da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997 (“Lei nº
        9.514/97”), todos e quaisquer recursos devidos à Debenturista,
        em decorrência da titularidade das Debêntures, estarão
        expressamente vinculados aos pagamentos a serem realizados aos
        Titulares de CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo de
        compensação com créditos detidos contra a Debenturista.

    3.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde já
        estabelecido que a Debenturista, na forma a ser estabelecida no
        Termo de Securitização, deverá manifestar-se, em qualquer
        assembleia geral convocada para deliberar sobre quaisquer
        assuntos relativos às Debêntures, conforme orientação deliberada
        pelos Titulares de CRI, após a realização de uma Assembleia
        Geral de Titulares de CRI, nos termos previstos no Termo de
        Securitização.

5.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 15 de agosto de 2021 (“Data de
            Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a primeira Data de Integralização dos CRI
            (conforme definida no Termo de Securitização) (“Data de
            Início da Rentabilidade”).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados e para
            todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
            comprovada pela inscrição da Debenturista no Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas. A Securitizadora firmará
            Boletim de Subscrição.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
            do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, conforme
            Garantia descrita na Cláusula 5.20 abaixo.

    6.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão, as
            Debêntures terão prazo de vencimento de 2188 (dois mil cento
            e oitenta e oito) dias corridos contados da Data de Emissão,
            vencendo-se, portanto, em 12 de agosto de 2027 (“Data de
            Vencimento”), ressalvados os Eventos de Vencimento
            Antecipado e as hipóteses de Resgate Antecipado Facultativo
            Total e Aquisição Facultativa com cancelamento da totalidade
            das Debêntures, conforme previstas nesta Escritura de
            Emissão, desde que permitidas pela legislação vigente à
            época.

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (um mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
            Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures Emitidas

        1.  Serão emitidas 100.000 (cem mil) Debêntures (“Quantidade de
            Debêntures”).

    9.  Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas pela Securitizadora pelo seu
            Valor Nominal Unitário (“Preço de Integralização”), por meio
            da assinatura de boletim de subscrição, conforme o modelo
            descrito no Anexo V (“Boletim de Subscrição”), aderindo a
            todos os termos e condições estabelecidos na presente
            Escritura de Emissão. As Debêntures poderão ser colocadas
            com ágio ou deságio, a ser concedido, se for o caso, no ato
            de subscrição e integralização das Debêntures, desde que
            seja aplicado à totalidade das Debêntures em cada Data de
            Integralização (conforme definido abaixo).

        2.  Caso as Condições Precedentes (conforme abaixo definido) não
            sejam integralmente cumpridas no prazo de até 2 (dois) Dias
            Úteis anteriores à primeira Data de Integralização do CRI, a
            Securitizadora não ficará obrigada a integralizar, total ou
            parcialmente, as Debêntures, tornando-se rescindida e sem
            efeito esta Escritura de Emissão, e retornando as Partes ao
            status quo ante, ressalvada a obrigação da Emissora de, no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
            recebimento de notificação da Securitizadora neste sentido,
            pagar ou reembolsar, conforme o caso, a Securitizadora e o
            Agente Fiduciário de todas as despesas comprovadamente
            incorridas até a data da rescisão, nos termos estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão e do Termo de Securitização.

        3.  A integralização das Debêntures pela Securitizadora está
            condicionada, nos termos do artigo 125 do Código Civil, à
            satisfação das seguintes condições precedentes (“Condições
            Precedentes”), para fins desta Escritura de Emissão:

(i) obtenção de registro da presente Escritura de Emissão, da ata da AGE
    e a RCA perante a JUCERJA, nos termos da Cláusula 2.1.2.2., bem como
    as publicações da AGE e da RCA nos Jornais de Publicação;

(ii) obtenção de registro do Contrato de Garantia perante os Cartório de
     Registro de Títulos e Documentos da localidade de cada uma das
     partes ao Contrato de Garantia, nos termos previstos em tal
     contrato;

(iii) recebimento, pela Securitizadora, de cópia autenticada do Livro de
      Registro de Debêntures Nominativas da Emissora devidamente
      autenticado pela JUCERJA;

(iv) emissão, subscrição e integralização da totalidade dos CRI,
     conforme previsto no Termo de Securitização; e

(v) cumprimento das condições suspensivas previstas na Cláusula 3.1 do
    “Instrumento Particular de Contrato de Distribuição Pública, sob
    Regime de Garantia Firme de Colocação, dos Certificados de
    Recebíveis Imobiliários da 331ª Série da 4ª Emissão da Virgo
    Companhia de Securitização”, a ser celebrado entre a Securitizadora,
    os Coordenadores e a Emissora, observada a possibilidade de
    eventuais renúncias pelo Coordenador Líder (“Contrato de
    Distribuição”).

    1.  A integralização das Debêntures será realizada pela Debenturista
        na data em que se iniciar a integralização dos CRI, caso a
        integralização total seja realizada até às 16h00 (dezesseis
        horas) (inclusive). Na hipótese de a integralização da
        totalidade dos CRI ser realizada após as 16h00 (dezesseis
        horas), a integralização das Debêntures será realizada no Dia
        Útil imediatamente subsequente, sem qualquer tipo de juros,
        multa ou acréscimos de qualquer natureza.

    2.  A Emissora deverá entregar à Instituição Custodiante (conforme
        definido no Termo de Securitização), no prazo de até 3 (três)
        Dias Úteis contados da data da subscrição e integralização das
        Debêntures, 1 (uma) cópia digital do Boletim de Subscrição
        devidamente assinado.

    3.  Nos termos definidos no Boletim de Subscrição, as Debêntures
        serão integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, na
        data e na medida em que os CRI forem integralizados, conforme
        previsto na Cláusula 5.9.4 acima (sendo a data de qualquer
        integralização denominada, a “Data de Integralização”).

    4.  A Emissora deverá, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
        contados da data de integralização das Debêntures, enviar à
        Debenturista e ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia simples
        digital, do Livro de Registro de Debêntures Nominativas
        devidamente autenticado na JUCERJA comprovando o registro da
        titularidade das Debêntures em nome da Debenturista, exceto se a
        JUCERJA não estiver funcionando regularmente, caso no qual o
        Livro de Registro de Debêntures Nominativas devidamente
        autenticado na JUCERJA, deverá ocorrer no prazo de até 30
        (trinta) dias contados da data em que a JUCERJA restabelecer a
        prestação regular de seus serviços, nos termos da Lei 14.030, de
        28 de julho de 2020, conforme alterada.

    5.  O Preço de Integralização será pago por meio de Transferência
        Eletrônica Disponível (“TED”) ou outra forma de transferência
        eletrônica de recursos financeiros, à conta corrente
        nº 13000491-5, agência nº 2263, de titularidade da Emissora,
        mantida junto ao Banco Santander.

    6.  O comprovante da TED ou de outra forma de transferência
        eletrônica de recursos financeiros servirá para todos os fins de
        direito, como meio de prova da quitação do Preço de
        Integralização.

    1.  Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, será atualizado monetariamente, a partir da
            Data de Início da Rentabilidade (inclusive) até a Data de
            Vencimento (exclusive) (“Atualização Monetária”), pela
            variação do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
            divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
            Estatística (“IPCA”), calculada e aplicada mensalmente ao
            fim de cada Período de Capitalização, sendo o produto da
            atualização incorporado automaticamente ao Valor Nominal
            Unitário ou seu saldo, conforme o caso, conforme fórmula
            abaixo:

VN_(a) = VN_(e) x C

Onde:

VN_(a) = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VN_(e) = Valor Nominal Unitário das Debêntures após atualização,
referenciado à Data de Início da Rentabilidade, calculado/informado;

C = Fator da variação mensal do IPCA calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$$

Onde:

NIk = Número índice do IPCA divulgado no mês da respectiva Data de
Pagamento, referente ao mês imediatamente anterior à respectiva Data de
Pagamento;

NIk-1 = Número índice do IPCA divulgado no mês imediatamente anterior ao
mês da Data de Pagamento, referente ao segundo mês imediatamente
anterior ao mês da respectiva Data de Pagamento;

dup = Número de dias úteis entre a Data de Início da Rentabilidade,
inclusive, para o caso do primeiro Período de Capitalização, ou última
Data de Pagamento, para os demais períodos, inclusive, e a data de
cálculo, exclusive, sendo dup um número inteiro. Exclusivamente para o
primeiro Período de Capitalização, dup será acrescido de 2 (dois) Dias
Úteis; e

dut = Número de dias úteis entre a Data de Pagamento imediatamente
anterior (inclusive) e a próxima Data de Pagamento (exclusive), sendo
dut um número inteiro. Exclusivamente para a primeira Data de Pagamento,
considera-se dut com 21 dias úteis.

Observações:

(i) Caso na Data de Pagamento o índice do IPCA ainda não tenha sido
    publicado ou não esteja disponível por algum motivo, deverá ser
    utilizada a última variação mensal calculada nos termos da cláusula
    5.10.1;

(ii) Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
     mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua
     apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de
     aplicação do IPCA por proibição legal ou judicial, será utilizado o
     novo parâmetro legalmente estabelecido em substituição ao IPCA;

(iii) Na falta de um novo parâmetro legalmente estabelecido em
      substituição ao IPCA, nos termos acima previstos, a Securitizadora
      deverá em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar
      conhecimento da inexistência de um novo parâmetro legalmente
      estabelecido em substituição ao IPCA, convocar Assembleia Geral de
      Titulares de CRI, nos termos previstos no Termo de Securitização,
      que terá como objeto a deliberação pelos Titulares de CRI, em
      comum acordo com a Emissora e com a Securitizadora, do novo
      parâmetro para cálculo da Atualização Monetária. Tal assembleia
      deverá ser realizada dentro do prazo de 30 (trinta) dias contados
      da publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique
      quórum para realização da Assembleia Geral de Titulares de CRI em
      primeira convocação, no prazo de 8 (oito) dias contados da nova
      publicação do edital de convocação;

(iv) Tanto o IPCA quanto o novo índice citado no item (ii) ou (iii)
     acima, conforme o caso, deverão ser utilizados considerando
     idêntico número de casas decimais divulgado pelo órgão responsável
     por seu cálculo;

(v) Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de cálculo da
    Atualização Monetária ou caso a Assembleia Geral de Titulares de CRI
    não seja realizada no prazo indicado no item (iii) acima, a Emissora
    deverá realizar a liquidação antecipada das Debêntures, no prazo
    máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data: (i) de
    encerramento da respectiva Assembleia Geral de Titulares de CRI ou
    em prazo superior que venha a ser definido em comum acordo em
    referida assembleia; ou (ii) em que tal assembleia deveria ter
    ocorrido;

(vi) Caso o IPCA ou seu substituto venha a ser divulgado antes da
     realização da Assembleia Geral de Titulares de CRI, a referida
     assembleia não será mais realizada, e o IPCA, a partir da sua
     validade, voltará a ser utilizado para o cálculo da Atualização
     Monetária, permanecendo o último IPCA conhecido anteriormente a ser
     utilizada até data da divulgação da referida IPCA.

     1.  Remuneração

         1.  A partir da Data de Início da Rentabilidade (inclusive), as
             Debêntures farão jus a juros remuneratórios equivalente a
             um determinado percentual ao ano, base 252 (duzentos e
             cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido no
             Procedimento de Bookbuilding, incidentes sobre o Valor
             Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal
             Unitário Atualizado, limitados a (i) taxa interna de
             retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais, com
             vencimento em 2026, a ser verificada (a) no Dia Útil
             imediatamente anterior à data de realização do Procedimento
             de Bookbuilding ou (b) na média dos três últimos Dias Úteis
             imediatamente anteriores à data de realização do
             Procedimento de Bookbuilding, o que for maior (“Data de
             Apuração”), conforme as taxas indicativas divulgadas pela
             ANBIMA em sua página na internet
             (http://www.anbima.com.br), acrescida exponencialmente de
             um spread de 2,90% (dois inteiros e noventa centésimos por
             cento) ao ano; ou (ii) 6,00% (seis por cento) ao ano, entre
             os itens (i) e (ii) o que for maior (“Juros Remuneratórios”
             e, em conjunto com a Atualização Monetária, “Remuneração”),
             desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data de
             Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
             anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do
             efetivo pagamento (exclusive).

         2.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
             cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis decorridos,
             desde a Data de Início da Rentabilidade ou desde a Data de
             Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
             anterior (inclusive), conforme o caso, até a Data de
             Pagamento das Debêntures imediatamente subsequente
             (exclusive), e pagos ao final de cada Período de
             Capitalização, obedecida a seguinte fórmula:

J = VNa x (Fator Spread – 1)

Onde:

J = valor da Remuneração devida ao final do Período de Capitalização
(conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNa =acima definido; e

Fator Spread = fator de spread fixo, calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\ Fator\ de\ Juros = (i + 1)^{\frac{dup}{252}}$$

Onde:

i = taxa de spread expressa em percentual, informada com 4 (quatro)
casas decimais ao ano;

dup = acima definido.

3.  O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
    Capitalização”) é o intervalo de tempo entre e a Data de Início da
    Rentabilidade, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento subsequente,
    exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
    solução de continuidade, até a Data de Vencimento ou a data do
    resgate das Debêntures, conforme o caso.

4.  A Emissora está desde já autorizada a ajustar a Remuneração,
    limitada à taxa de remuneração final dos CRI, de modo a
    compatibilizar com a remuneração final dos CRI, sem necessidade
    de (i) realização de Assembleia Geral de Debenturistas, ou (ii)
    aprovação por parte dos Titulares de CRI, desde que tal alteração
    seja devidamente formalizada antes da Data de Início da
    Rentabilidade, mediante a celebração pelas Partes e registro do
    respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão.

    1.  A alteração da Remuneração nos termos da Cláusula 5.11.4 acima
        deverá ser formalizada no aditamento que refletir o resultado do
        Procedimento de Bookbuilding.

5.  Cálculo da Amortização das Debêntures: Sem prejuízo dos pagamentos
    em decorrência do resgate antecipado, ou ainda da amortização
    extraordinária, nos termos desta Escritura, o Valor Nominal Unitário
    Atualizado, ou seu saldo, conforme o caso, será amortizado nas Datas
    de Pagamento, conforme descrito no Anexo IV desta Escritura e
    calculado conforme a fórmula abaixo:

AMi = VNa x TAi

onde:

AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização. Valor em reais,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNa = Conforme acima definido;

TAi = Taxa de Amortização i-ésima, expressa em percentual, com 4
(quatro) casas decimais, de acordo com o Anexo IV.

2.  Pagamento do Juros Remuneratórios e Amortização das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual Evento de
        Vencimento Antecipado e das hipóteses de Resgate Antecipado
        Facultativo Total e da Oferta de Resgate Antecipado das
        Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão. Os
        Juros Remuneratórios e a Amortização das Debêntures serão pagos
        em parcelas mensais e sucessivas, nas datas e proporções
        previstas no Anexo IV, a partir da primeira Data de
        Integralização dos CRI até a Data de Vencimento (cada uma dessas
        datas, uma “Data de Pagamento” e “Datas de Pagamento” quando
        referidas em conjunto).

3.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos devidos pela Emissora em decorrência desta Emissão
        serão efetuados mediante depósito na conta do Patrimônio
        Separado, qual seja, a conta corrente nº 3399-5, agência 3395-2,
        do Banco Bradesco S.A., de titularidade da Debenturista (“Conta
        do Patrimônio Separado”).

    2.  A Emissora será responsável, quando aplicável, pelos tributos
        (inclusive na fonte) incidentes, a qualquer momento, sobre os
        pagamentos, remuneração e reembolso devidos em virtude das
        Debêntures e/ou dos CRI (“Tributos”), devendo, inclusive,
        recolher, tempestivamente, todos os Tributos que vierem a
        incidir sobre as Debêntures e que sejam atribuídos a Emissora.
        Todos os Tributos que, nesta data, incidam sobre os pagamentos
        feitos pela Emissora em virtude das Debêntures e pela
        Debenturista em virtude dos CRI serão suportados pela Emissora,
        de modo que referidos pagamentos devem ser acrescidos dos
        valores correspondentes a quaisquer Tributos que incidam sobre
        os mesmos. Os CRI serão tributados de acordo com a legislação
        aplicável aos CRI nesta data.

    3.  Na hipótese de (i) qualquer órgão competente vir a exigir, mesmo
        que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento
        e/ou retenção de quaisquer outros tributos federais, estaduais
        ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso previstos nesta
        Escritura de Emissão ou no Termo de Securitização (“Alteração
        Tributária”) ou (ii) descaracterização da natureza imobiliária
        das Debêntures decorrentes desta Escritura de Emissão e que
        serão lastro para a emissão dos CRI, a Emissora será responsável
        pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes Tributos
        (“Descaracterização”).

        1.  Na hipótese (a) de uma Alteração Tributária sem que a
            Emissora realize uma Oferta de Resgate Antecipado – Gross Up
            (conforme abaixo definida) ou (b) de Descaracterização, a
            Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores
            adicionais de modo que a Debenturista receba os mesmos
            valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção
            ou dedução fosse realizada (Gross Up) (cada um, uma
            “Hipótese de Incidência de Gross Up”). A Emissora desde já
            reconhece ser pecuniária a obrigação aqui prevista, e
            declaram serem líquidos, certos e exigíveis todos e
            quaisquer valores que vierem a ser apresentados contra si,
            pela Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures,
            pertinentes a esses tributos e, nos termos desta Escritura
            de Emissão, os quais deverão ser liquidados, pela Emissora,
            por ocasião da sua apresentação pela Securitizadora.

    4.  Sem prejuízo às disposições da Cláusula 5.13.2 acima, a qualquer
        momento a partir da data em que seja configurada a Hipótese de
        Incidência de Gross Up, a Emissora terá o direito de, mediante
        envio de notificação prévia à Debenturista, com antecedência
        mínima de 30 (trinta) dias, realizar uma Oferta de Resgate
        Antecipado (conforme definido abaixo), de acordo com os
        procedimentos da Cláusula 6.3.1 abaixo (“Oferta de Resgate
        Antecipado – Gross Up”), sendo certo que o valor a ser pago pela
        Debêntures na Oferta de Resgate Antecipado - Gross Up deverá ser
        equivalente a, no mínimo, o Valor Nominal Unitário Atualizado,
        acrescido da Remuneração. Caso a Emissora realize a Oferta de
        Resgate Antecipado – Gross Up, deixará de ser configurada a uma
        Hipótese de Incidência de Gross Up, independentemente da
        quantidade de Debêntures que aceitem tal oferta de resgate
        antecipado, não sendo a Emissora mais responsável pelo acréscimo
        de Tributos que trata a Cláusula 5.13.3.1 acima.

4.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures.
        Entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” qualquer dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

5.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo do pagamento da Remuneração, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
        devida à Debenturista, os débitos em atraso vencidos e não pagos
        pela Emissora ficarão sujeitos a (independentemente de aviso,
        notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial): (a)
        multa moratória convencional, irredutível e de natureza não
        compensatória, de 2% (dois por cento); e (b) juros de mora
        calculados à taxa de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento, ambos calculados
        sobre o montante devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

6.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.16.1 acima, o não
        comparecimento da Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado pela Emissora nos Jornais de Publicação,
        não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou Encargos
        Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento ou pagamento.

7.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não estarão sujeitas à repactuação programada.

8.  Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco da Oferta
        para atribuir rating às Debêntures.

9.  Garantia

    1.  Em garantia do fiel, integral e pontual cumprimento de toda e
        qualquer obrigação, principal ou acessória, presente ou futura,
        relativa às Debêntures, devida pela Emissora à Debenturista,
        inclusive decorrentes dos juros, multas, penalidades e encargos
        relativos às Debêntures, bem como das demais obrigações
        assumidas pela Emissora perante a Securitizadora no âmbito desta
        Escritura de Emissão, em especial, mas sem se limitar, ao Valor
        Nominal Unitário, à Remuneração e aos Encargos Moratórios e
        todos os custos e despesas incorridos e a serem incorridos em
        relação ao CRI, inclusive, mas não exclusivamente, para fins de
        cobrança dos Créditos Imobiliários, para ressarcimento de toda e
        qualquer importância que o a Securitizadora venha a desembolsar
        no âmbito da Emissão, do CRI e/ou em virtude da constituição,
        manutenção e/ou excussão da Garantia (conforme definido abaixo),
        bem como todos e quaisquer tributos e despesas judiciais e/ou
        extrajudiciais incidentes sobre a excussão da Garantia, nos
        termos do respectivo contrato, conforme aplicável (“Obrigações
        Garantidas”), a Emissora cederá fiduciariamente em garantia, em
        caráter irrevogável e irretratável, em favor da Debenturista, a
        propriedade resolúvel e a posse indireta, em conformidade com o
        disposto no Artigo 1.361 e seguintes do Código Civil e nos
        termos do artigo 66-B da Lei n.º 4.728, de 14 de julho de 1965,
        conforme alterada: (a) todos os recursos presentes e futuros, a
        qualquer tempo depositados e mantidos na conta vinculada (“Conta
        Vinculada”) mantida junto a determinado banco depositário
        (“Banco Depositário”) e movimentável nos termos previstos no
        Contrato de Cessão Fiduciária, oriundos de depósitos por
        determinadas credenciadoras em decorrência de transações
        comerciais presentes e/ou futuras contratadas pelos seus
        clientes em determinados estabelecimentos da Emissora, cujos
        pagamentos sejam à vista e/ou parcelados e realizados por meio
        de determinados cartões, nos termos do “Contrato de Cessão
        Fiduciária de Direitos e Outras Avenças”, a ser celebrado entre
        a Emissora e a Securitizadora, conforme aditado de tempos em
        tempos (“Contrato de Garantia”), bem como quaisquer
        investimentos permitidos nos termos do Contrato de Depositário
        (incluindo títulos e/ou valores mobiliários); e (b) todos e
        quaisquer direitos sobre a Conta Vinculada e todos os recursos
        presentes e futuros, a qualquer tempo depositados e mantidos na
        Conta Vinculada, conforme previsto no Contrato de Garantia
        (“Cessão Fiduciária” ou “Garantia”).

6.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AQUISIÇÃO FACULTATIVA E OFERTA
    DE RESGATE ANTECIPADO TOTAL

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 30º
            (trigésimo) mês, exclusive, contado da Data de Emissão, ou
            seja, a partir de 15 de fevereiro de 2024, realizar o
            resgate antecipado facultativo total das Debêntures
            (“Resgate Antecipado Facultativo Total”). Por ocasião do
            Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor devido pela
            Emissora será equivalente a: (a) o Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures, conforme o caso, acrescido (b) da
            Remuneração e demais encargos devidos e não pagos até a data
            do Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado pro rata
            temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou a Data
            do Pagamento da Remuneração anterior (inclusive), conforme o
            caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
            Total (exclusive), incidente sobre o Valor Nominal Unitário
            Atualizado, ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado,
            conforme o caso, trazidos a valor presente utilizando como
            taxa de desconto a taxa interna de retorno do título público
            Tesouro IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com duration
            mais próxima a duration remanescente das Debêntures na data
            do referido Resgate, deduzida de um spread de 0,50%
            (cinquenta centésimos por cento), de acordo com a fórmula
            abaixo (“Valor de Resgate”):

[Uma imagem contendo Tabela Descrição gerada automaticamente]

Onde:

n = número de pagamentos de Remuneração;

t = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
Total e a data prevista de pagamentos de remuneração programados;

FC_(t) = valor projetado de pagamento de remuneração programada no prazo
de “t” Dias Úteis; e

i = taxa de remuneração, inserida nesta Escritura de Emissão por meio de
aditamento após o Procedimento de Bookbuilding.

FVPk = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$${FVP}_{k} = (1 + NTNB)^{\left( \frac{nk}{252} \right)}$$

Onde:

NTNB = taxa percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis, da Nota do Tesouro Nacional – Série B (NTNB), de duration
mais próxima à duration remanescente das Debêntures na data do Resgate
Antecipado Facultativo Total, descrescida de 0,50% (cinquenta centésimos
por cento);

Nk = número de Dias Úteis entre a data de Resgate Antecipado Facultativo
Total e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda,
conforme cronograma constante do Anexo I desta Escritura de Emissão.

2.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total
    coincida com uma Data de Pagamento, o prêmio acima deverá ser
    calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o referido
    pagamento.

3.  O cálculo do Valor de Resgate deverá ser realizado pela Emissora e
    validado pela Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos CRI, em
    até 3 (três) Dias Úteis da realização do Resgate Antecipado
    Facultativo Total.

4.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente será realizado
    mediante envio de comunicação à Debenturista, com cópia para o
    Agente Fiduciário dos CRI, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência
    da data em que se pretende realizar o efetivo Resgate Antecipado
    Facultativo Total, sendo que na referida comunicação deverá constar:
    (a) a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total,
    que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção de que o valor
    correspondente ao pagamento será o Valor de Resgate; e (c) quaisquer
    outras informações necessárias à operacionalização do Resgate
    Antecipado Facultativo Total.

5.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das
    Debêntures.

6.  Uma vez exercida pela Emissora a opção do Resgate Antecipado
    Facultativo Total, tal resgate tornar-se-á obrigatório para a
    Securitizadora.

2.  Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo, adquirir Debêntures,
        observado o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, devendo tal fato, se assim exigido pelas
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do
        relatório da administração e das demonstrações financeiras da
        Emissora (“Aquisição Facultativa”). As Debêntures adquiridas
        pela Emissora de acordo com esta Cláusula poderão, a critério da
        Emissora, ser canceladas, permanecer na tesouraria da Emissora
        ou serem negociadas privadamente.

3.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e qualquer tempo
        realizar oferta de resgate antecipado facultativo das
        Debêntures, endereçada a todos os Debenturistas e ao Agente
        Fiduciário dos CRI (“Oferta de Resgate Antecipado”). A Oferta de
        Resgate Antecipado deverá, em qualquer circunstância, ter por
        objeto a totalidade das Debêntures, e será operacionalizada da
        seguinte forma:

(i) a Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
    comunicado à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI nos termos
    desta Escritura (“Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado”), o
    qual deverá descrever os termos e condições da Oferta de Resgate
    Antecipado da totalidade das Debêntures, incluindo: (a) o valor do
    prêmio de resgate, que não poderá ser negativo, se houver; (b) forma
    de manifestação da Debenturista sobre a Oferta de Resgate
    Antecipado; (c) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
    pagamento à Debenturista; (d) se a Oferta de Resgate Antecipado
    estará condicionada à aceitação por um número mínimo de
    Debenturistas, observado o disposto no item (iii) abaixo; e (e)
    demais informações necessárias para tomada de decisão e
    operacionalização pela Debenturista;

(i) após o recebimento pela Debenturista da Comunicação de Oferta de
    Resgate Antecipado, esta publicará, em até 5 (cinco) Dias Úteis do
    recebimento da referida comunicação, os termos da Oferta de Resgate
    Antecipado, para que os titulares dos CRI se manifestem
    individualmente acerca da sua adesão, ou não, à oferta de resgate
    antecipado dos CRI na forma prevista no Termo de Securitização. Após
    decisão dos titulares dos CRI, a Debenturista terá 3 (três) Dias
    Úteis, contado do prazo final de recebimento da manifestação dos
    titulares dos CRI, para enviar notificação à Emissora a respeito da
    quantidade de CRI e do valor a ser resgatado antecipadamente;

(ii) a Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à sua
     aceitação por um percentual mínimo de Titulares de CRI, nos termos
     do Termo de Securitização, a ser definido pela Emissora quando da
     realização da Oferta de Resgate Antecipado. Tal percentual deverá
     estar estipulado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.
     Nesta hipótese, caso não seja atingida a adesão do percentual
     mínimo estabelecido pela Emissora, esta poderá, a seu exclusivo
     critério, (a) resgatar todas as Debêntures objeto da referida
     Oferta de Resgate Antecipado que a tenham aceitado; ou (b) cancelar
     a oferta; e

(iii) o valor a ser pago à Debenturista no âmbito da Oferta de Resgate
      Antecipado será equivalente ao Valor Nominal Atualizado ou saldo
      do Valor Nominal Atualizado, conforme o caso, acrescido: (i) da
      respectiva Remuneração desde a primeira Data Início da
      Rentabilidade, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
      anterior (inclusive), conforme o caso, até a data na qual for
      efetivamente operacionalizada a Oferta de Resgate Antecipado
      (exclusive), calculada nos termos desta Escritura de Emissão, (ii)
      de eventual prêmio de resgate a ser oferecido para a Debenturista,
      a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá ser negativo,
      e (iii) de encargos moratórios, se aplicável.

      1.  As Debêntures resgatadas antecipadamente serão
          obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

      2.  A Debenturista deverá promover o resgate dos CRI,
          proporcionalmente ao número de Debêntures objeto da Oferta de
          Resgate Antecipado, conforme manifestação dos Titulares de CRI
          sobre a adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  São considerados eventos de inadimplemento, podendo resultar no
        vencimento antecipado das Debêntures e, sujeito ao disposto nas
        Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2 abaixo, o imediato pagamento, pela
        Emissora, do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
        desde a Data de Início da Rentabilidade ou a última Data de
        Pagamento da Remuneração (conforme o caso) até a data do efetivo
        pagamento, a ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos
        descritos nas Cláusulas 7.1.1 e 7.1.2 abaixo (cada evento, um
        “Evento de Inadimplemento”):

        1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o
            vencimento automático das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão:

(i) insolvência, pedido ou decretação de falência, pedido de
    autofalência, de recuperação judicial ou extrajudicial da Emissora
    e/ou, caso aplicável, de seu controlador (conforme definição de
    controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
    observado o disposto na Cláusula 7.9 abaixo, de suas controladas
    diretas ou indiretas que representem ao menos 10% (dez por cento)
    EBITDA da Emissora com base em suas demonstrações financeiras mais
    recentes (“Controladas Relevantes”), e/ou qualquer outro evento
    análogo em determinada legislação estrangeira e/ou que venha a ser
    criado pela legislação falimentar em substituição ou complementação
    a estes, conforme aplicável, não elidido no prazo legal, se
    aplicável;

(ii) extinção, dissolução e/ou liquidação da Emissora, bem como,
     extinção, dissolução e/ou liquidação de suas Controladas Relevantes
     caso o correspondente patrimônio da referida controlada extinta,
     dissolvida ou liquidada, se houver, não seja revertido para a
     Emissora ou suas controladas na proporção equivalente a totalidade
     de sua participação na referida controlada;

(iv) propositura, pela Emissora ou por qualquer de suas Controladas
     Relevantes, de plano de recuperação extrajudicial a qualquer credor
     ou classe de credores, ou no âmbito de procedimento análogo em
     determinada legislação estrangeira e/ou que venha a ser criado pela
     legislação falimentar em substituição ou complementação a estes,
     conforme aplicável, independentemente de ter sido requerida ou
     obtida homologação judicial do referido plano, ou ainda, ingresso,
     pela Emissora ou por qualquer de suas Controladas Relevantes, em
     juízo, com requerimento de recuperação judicial, independentemente
     de deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão
     pelo juiz competente;

(v) inadimplemento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    relativa às Debêntures, independente de aviso extrajudicial ou
    interpelação judicial, não sanado em até 1 (um) Dia Útil da
    respectiva data de vencimento, sem prejuízo do pagamento dos
    Encargos Moratórios pela Emissora;

(vi) declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
     financeira a que a Emissora e/ou qualquer de suas controladas
     estiverem sujeitas, na qualidade de devedora, garantidora e/ou
     coobrigada, , em valor, individual ou agregado superior a
     R$4.500.000,00 (quatro milhões e quinhentos mil de reais), valor
     este a ser atualizado desde a Data de Emissão com base na variação
     positiva do IPCA (“Valor Mínimo”);

(vii) realização de redução do capital social da Emissora, exceto se a
      operação tiver sido previamente aprovada pela Debenturista,
      mediante deliberação dos Titulares dos CRI que representem, ao
      menos, 2/3 (dois terços) dos CRI em Circulação reunidos em
      Assembleia Geral de Titulares de CRI (conforme definido no Termo
      de Securitização), conforme disposto no artigo 174, parágrafo 3º,
      da Lei das Sociedades por Ações, ou exclusivamente caso seja
      realizada em razão de absorção de prejuízos acumulados, conforme
      previsto nos artigos 173 e 174 da Lei das Sociedades por Ações;

(viii) ocorrência de qualquer alteração na composição do controle
       acionário (conforme definição prevista no artigo 116 da Lei das
       Sociedades por Ações), direto ou indireto, da Emissora, sem a
       prévia autorização da Debenturista, mediante deliberação dos
       Titulares dos CRI (conforme definido no Termo de Securitização)
       reunidos em Assembleia Geral de Titulares dos CRI (conforme
       definido no Termo de Securitização) especialmente convocada para
       este fim, exceto nas alterações na composição do controle
       acionário no qual o Akangatu Fundo de Investimento em
       Participações Multiestratégia (“FIP”) mantenha, direta ou
       indiretamente, o controle da Emissora ou, na hipótese de
       liquidação do FIP, caso seus atuais cotistas que detêm nesta data
       o controle das deliberações do FIP mantenham, direta ou
       indiretamente, o controle da Emissora;

(ix) cisão ou fusão da Emissora, ou sua incorporação por outra
     sociedade, observado o previsto no parágrafo 1º do artigo 231 da
     Lei das Sociedades por Ações;

(x) cisão, fusão ou incorporação (inclusive incorporação de ações) ou
    qualquer forma de reorganização societária, envolvendo as
    controladas da Emissora ou na qual a Emissora seja a incorporadora
    de outra sociedade, do patrimônio cindido de outra sociedade ou das
    ações de outra sociedade, exceto se tal operação não resultar em
    alteração (a) do controle indireto final da Emissora, nos termos do
    item “vii” acima e (b) do controle indireto, pela Emissora, de suas
    controladas, (c) inobservância dos Índices Financeiros (conforme
    definido abaixo), a serem apurados até o 20º (vigésimo) dia contado
    do encerramento do mês em que ocorrer a conclusão da operação
    societária em questão, com base nas demonstrações financeiras
    consolidadas e não auditadas da Emissora; e (d) descumprimento do
    disposto na Cláusula 7.1.2 (vii) abaixo;

(xi) caso os direitos cedidos fiduciariamente em garantia das Debêntures
     nos termos do Contrato de Garantia tornem-se insuficientes, sejam
     anulados, considerados nulos, tornem-se inválidos, inexequíveis,
     ineficazes de qualquer forma deixem de existir, sejam rescindidos
     e/ou transferidos ou cedidos, observadas as disposições contidas no
     Contrato de Garantia;

(xii) questionamento judicial, pela Emissora, por qualquer de suas
      controladas, pelo FIP e/ou quaisquer de seus cotistas que nesta
      data detenham o controle das deliberações do FIP, das Debêntures,
      desta Escritura de Emissão ou do Contrato de Garantia, e seus
      respectivos aditamentos, conforme o caso, no todo ou em parte;

(xiii) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
       promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
       Emissora, de qualquer de suas obrigações e de seus respectivos
       direitos nos termos desta Escritura de Emissão, do Contrato de
       Garantia e seus respectivos aditamentos, conforme aplicável;

(xiv) disposição, transferência, cessão ou alienação ou constituição de
      qualquer outro ônus sobre os bens e direitos objetos da Garantia
      ou permissão ou promessa de que qualquer dos atos acima seja
      realizado, em qualquer dos casos deste inciso, de forma gratuita
      ou onerosa, no todo ou em parte, direta ou indiretamente, ainda
      que para ou em favor de pessoa do mesmo grupo econômico;

(xv) distribuição de dividendos acima dos dividendos obrigatórios
     previstos no Artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, pagamento
     de juros sobre o capital próprio, caso a Emissora esteja
     inadimplente com relação a suas obrigações decorrentes das
     Debêntures, inclusive caso não sejam observados os Índices
     Financeiros (conforme definido abaixo);

(xvi) resgate, recompra ou amortização de ações de emissão da Emissora;

(xvii) decisão judicial em qualquer instância de declaração de
       invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
       Emissão, do Contrato de Garantia, ou seus respectivos
       aditamentos, conforme aplicável, no todo ou em parte, para a qual
       não seja obtido ou que não possa ser obtido efeito suspensivo no
       prazo legal, sem prejuízo do previsto na Cláusula 11.6.3 abaixo;

(xviii) alteração ou modificação do objeto social da Emissora conforme
        disposto no seu estatuto social vigente na Data de Emissão que
        modifique substancialmente as atividades atualmente
        desenvolvidas pela Emissora;

(xix) transformação da forma societária da Emissora de modo que ela
      deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos 220 a
      222 da Lei das Sociedades por Ações;

(xx) não utilização, pela Emissora, dos recursos obtidos com a Emissão
     conforme o disposto na Cláusula 3.6.1 desta Escritura de Emissão;

     1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
         não automático das obrigações decorrentes desta Escritura de
         Emissão:

(i) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão ou no Contrato de Garantia, não
    sanado em até 10 (dez) Dias Úteis contados da data do referido
    descumprimento, sendo que o prazo previsto neste inciso não se
    aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de
    cura específico;

(xxi) inadimplemento pela Emissora e/ou por suas controladas de qualquer
      instrumento de natureza financeira, de responsabilidade da
      Emissora e/ou de suas controladas, em valor, individual ou
      agregado superior ao Valor Mínimo, desde que (a) não sanada no
      prazo de cura previsto no respectivo instrumento ou (b) não tenha
      sido concedido por escrito, pelo respectivo credor, suspensão da
      exigibilidade da obrigação objeto do referido inadimplemento
      pecuniário (neste caso, apenas enquanto perdurar tal suspensão);

(xxii) ocorrência de protesto de títulos contra a Emissora e/ou suas
       Controladas Relevantes em valor individual ou agregado, igual ou
       superior ao Valor Mínimo, ou o equivalente em outras moedas,
       salvo se no prazo de 10 (dez) Dias Úteis da ciência da respectiva
       ocorrência: (i) o protesto seja cancelado, suspenso ou sustado;
       (ii) seja validamente comprovado pela Emissora que o protesto foi
       efetuado por erro ou má-fé de terceiros; ou (iii) seja
       apresentada garantia em juízo ou seja depositado valor em juízo
       para pagamento do título protestado;

(xxiii) questionamento judicial por qualquer coligada (conforme
        definição de coligada prevista no artigo 243 da Lei das
        Sociedades por Ações) da Emissora (“Coligada”) e/ou terceiros,
        das Debêntures, desta Escritura de Emissão ou do Contrato de
        Garantia, e seus respectivos aditamentos, conforme o caso, no
        todo ou em parte, que não seja contestado pela Emissora e para o
        qual tenha sido obtida medida judicial que suspenda os efeitos
        do referido questionamento dentro do prazo legal;

(xxiv) caso as declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de
       Emissão ou no Contrato de Garantia e seus respectivos
       aditamentos, conforme aplicável, forem prestadas de forma falsa,
       incorreta, inverídica, enganosa, inconsistente ou incompleta, nas
       datas em que foram prestadas;

(xxv) não cumprimento, no prazo estipulado para o pagamento, de qualquer
      decisão judicial ou arbitral contra a Emissora e/ou suas
      Controladas Relevantes em valor agregado igual ou superior ao
      Valor Mínimo ou seu valor equivalente em outras moedas, exceto se
      for obtida a suspensão dos efeitos no prazo legal;

(xxvi) cessão, venda, alienação e/ou qualquer forma de transferência
       (que, para evitar dúvidas, não inclui locação no curso normal de
       seus negócios), pela Emissora e/ou suas controladas, por qualquer
       meio, de forma gratuita ou onerosa, de ativos da Emissora que,
       conjunta ou individualmente, representem 10% (dez por cento) do
       ativo consolidado da Emissora com base em suas demonstrações
       financeiras mais recentes (“Ativos Relevantes”);

(xxvii) violação de qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento
        contra a prática de corrupção, crimes contra a ordem econômica
        ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e
        valores, ou contra o sistema financeiro nacional, o mercado de
        capitais ou a administração pública, nacional ou estrangeira,
        incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar
        responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos
        das Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16 de
        junho de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de
        2 de junho de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras
        normas de licitações e contratos da administração pública), nº
        9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de novembro de
        2011, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, o Decreto nº 8.420, de
        18 de março de 2015, o Decreto-Lei n° 2.848/40, Decreto nº
        5.687, de 31 de janeiro de 2006 que promulgou a Convenção das
        Nações Unidas contra a Corrupção, adotada pela Assembleia Geral
        das Nações Unidas em 31 de outubro de 2003, U.S. Foreign Corrupt
        Practices Act of 1977, e UK Bribery Act, as portarias e
        instruções normativas expedidas pela Controladoria Geral da
        União nos termos da lei e decreto acima mencionados, bem como
        todas as leis, decretos, regulamentos e demais atos normativos
        expedidos por autoridade governamental com jurisdição sobre a
        Emissora ou suas controladas relacionados a esta matéria (em
        conjunto, as “Leis Anticorrupção”) pela Emissora, por suas
        controladas ou por seu controlador, observado o disposto na
        Cláusula 7.9 abaixo;

(xxviii) desapropriação, confisco, arresto, sequestro, penhora ou
         qualquer outro ato de cunho expropriatório emanado de qualquer
         entidade governamental em qualquer jurisdição na qual realizem
         negócios, sobre quaisquer Ativos Relevantes, desde que os
         efeitos não sejam suspensos ou revertidos no prazo legal;

(xxix) não observância, pela Emissora, de qualquer dos seguintes índices
       e limites financeiros (“Índices Financeiros”), conforme
       calculados anualmente pela Emissora e verificado pelo Agente
       Fiduciário dos CRI a partir da Data de Emissão, em até em até 20
       (vinte) dias contados do recebimento das demonstrações
       financeiras anuais consolidadas da Emissora, bem como da memória
       de cálculo prevista na Cláusula 8.1(i)(a) abaixo, nos exercícios
       indicados na tabela abaixo, sendo a primeira verificação feita
       com base nas demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
       referentes ao período encerrado em 31 de dezembro de 2021:

(a) EBITDA / Resultado Financeiro Líquido maior ou igual a 2,0 (dois
    inteiros); ou

(b) Dívida Líquida / EBITDA menor ou igual a 2,5 (dois inteiros e cinco
    décimos).

Para os fins deste item:

“Dívida Líquida” significa o montante de Dívida deduzido do saldo em
Caixa, Aplicações Financeiras e Contas a Receber de Cartões de Crédito.

“Dívida” significa a soma das dívidas onerosas consolidadas,
desconsiderando os efeitos do IFRS16 para a contabilização dos custos de
arrendamento, junto a quaisquer pessoas jurídicas, incluindo, mas não se
limitando as operações mercantis, leasing financeiro, empréstimos e
financiamentos com terceiros, os títulos descontados com regresso,
parcelamentos fiscais, emissão de títulos de renda fixa, conversíveis ou
não, no mercado de capitais local e/ou internacional, líquido do saldo a
receber e saldos líquidos a pagar decorrentes de instrumentos
financeiros derivativos, bem como operações de securitização de direitos
creditórios de titularidade de uma pessoa conforme registradas no
balanço de tal pessoa conforme os princípios contábeis geralmente
aceitos no Brasil. Para fins de esclarecimento, a dívida será o
somatório das seguintes rubricas no balanço patrimonial (passivo
circulante e não circulante) da Emissora: Empréstimo e Financiamentos;
Debêntures; Derivativos e Impostos e contribuições a recolher, no caso
dos impostos e contribuições a recolher será considerado apenas valores
relativos a parcelamentos fiscais destacados na respectiva nota
explicativa. Não se considera dívida para o cálculo desse indicador, os
saldos acumulados na conta de fornecedores, bem como os arrendamentos
mercantis relacionados a contratos de aluguéis.

“Caixa, Aplicações Financeiras e Contas a Receber de Cartão de crédito”
significa caixa, aplicações financeiras de liquidez imediata e saldo a
receber pela emissora decorrentes de compras realizadas por clientes com
cartão de crédito.

“Resultado Financeiro” significa o somatório, relativo aos 12 meses
anteriores à data de apuração, desconsiderando os efeitos do IFRS16 para
a contabilização dos custos de arrendamento, dos juros sobre aplicações
financeiras, sobre empréstimos e mútuos ativos, variações monetárias e
cambiais ativas, receitas relacionadas a hedge/derivativos. Se o
somatório do resultado financeiro for negativo, será necessário
multiplicar por -1 (menos um) para torná-lo um número positivo.

“EBITDA” significa, de acordo com os princípios contábeis geralmente
aceitos no Brasil, desconsiderando os efeitos do IFRS16 para a
contabilização dos custos de arrendamento, e em bases consolidadas, o
somatório (i) do lucro/prejuízo antes de deduzidos os impostos, outros
tributos, contribuições e participações minoritárias, (ii) das despesas
de depreciação e amortização e (iii) das despesas financeiras deduzidas
das receitas financeiras e do resultado não operacional.

1.  A ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento indicados na
    Cláusula 7.1.1 acima, e que não sejam sanados nos respectivos prazos
    de cura, quando estabelecidos, acarretará o vencimento antecipado
    automático das Debêntures, sendo que a Debenturista deverá declarar
    antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes das
    Debêntures e exigir o pagamento do que for devido.

2.  Caso tome conhecimento, a Securitizadora ou o Agente Fiduciário dos
    CRI enviará aviso ou notificação à Emissora acerca do Evento de
    Inadimplemento, na mesma data em que tiver ciência da sua
    ocorrência.

3.  Na ocorrência dos Eventos de Inadimplemento mencionados na Cláusula
    7.1.2 acima, a Securitizadora deverá convocar, em até 3 (três) Dias
    Úteis contados da data em que tomar conhecimento da ocorrência dos
    referidos eventos, uma Assembleia Geral de Titulares dos CRI
    (conforme disposto no Termo de Securitização) para deliberar sobre o
    não vencimento antecipado dos CRI e das Debêntures. A assembleia de
    Titulares de CRI a que se refere este item deverá ser realizada no
    prazo de 15 (quinze) dias corridos, a contar da data da primeira
    convocação, ou no prazo de 8 (oito) dias corridos, a contar da data
    da segunda convocação, se aplicável, de acordo com os quóruns de
    instalação e de deliberação indicados no Termo de Securitização.

4.  Salvo se previsto quórum específico nesta Escritura de Emissão, as
    deliberações em assembleia geral dos Titulares de CRI para deliberar
    sobre quaisquer dos Eventos de Inadimplemento ou para que estes
    deliberem sobre a renúncia ou o perdão temporário prévio (pedido de
    waiver prévio) de qualquer Evento de Inadimplemento, serão tomadas
    por Titulares de CRI que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
    cento) mais 1 (um) dos CRI em Circulação, em primeira ou em segunda
    convocação.

5.  Na hipótese de não instalação da assembleia de Titulares de CRI
    mencionada na Cláusula 7.4 acima, em segunda convocação, por falta
    de quórum ou, mesmo que instalada, não haja quórum suficiente para
    deliberação, a Debenturista declarará o vencimento antecipado das
    Debêntures e exigirá o pagamento que for devido.

6.  Na hipótese de instalação e deliberação favorável ao não vencimento
    antecipado das Debêntures, a Debenturista não deverá declarar o
    vencimento antecipado das Debêntures.

7.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures, a
    Emissora efetuará o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures em circulação, acrescido,
    conforme o caso, (i) da Atualização Monetária e da Remuneração das
    Debêntures, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
    Integralização dos CRI, ou desde a última Data de Pagamento,
    conforme o caso, o que ocorrer por último até a próxima Data de
    Pagamento; (ii) dos Encargos Moratórios, caso aplicável, e demais
    encargos devidos e não pagos até a data do efetivo pagamento;
    e (iii) de quaisquer outros valores e despesas eventualmente devidos
    pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão e dos documentos
    relacionados aos CRI, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
    recebimento, pela Emissora, de comunicação por escrito a ser enviada
    pela Debenturista à Emissora por meio de carta protocolada no
    endereço constante da Cláusula 11.1 desta Escritura de Emissão, sob
    pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
    Encargos Moratórios. Caso existam recursos no Patrimônio Separado, a
    Debenturista deverá utilizá-los para promover o pagamento do
    referido valor, ficando a Emissora obrigada a complementar o
    pagamento na hipótese de insuficiência dos referidos recursos.

8.  Caso ocorra uma mudança ou alteração de controle previamente
    aprovada pelos Titulares de CRI em razão da qual o FIP ou os seus
    cotistas que detém o controle do FIP nesta data deixem de ser o
    controlador (conforme definição de controle prevista no artigo 116
    da Lei das Sociedades por Ações) da Emissora, o novo controlador
    estará automaticamente obrigado ao cumprimento das obrigações e à
    observância dos Eventos de Inadimplemento a ele atribuídas nesta
    Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação (quando
    aplicável).

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações assumidas nas Debêntures, a
        Emissora assume as obrigações a seguir mencionadas:

(i) fornecer à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI:

(a) dentro de, no máximo, 3 (três) meses após o término de cada
    exercício social ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
    primeiro (i) cópia de suas demonstrações financeiras auditadas
    completas relativas ao respectivo exercício social encerrado,
    acompanhadas de parecer dos auditores independentes; (ii) memória de
    cálculo, elaborada pela Emissora, compreendendo todas as rubricas
    necessárias para a obtenção dos Índices Financeiros, sob pena de
    impossibilidade de acompanhamento pela Securitizadora e pelo Agente
    Fiduciário dos CRI, podendo estes solicitarem à Emissora e/ou aos
    seus auditores independentes, todos os eventuais esclarecimentos
    adicionais que se façam necessários; e (iii) declaração assinada
    pelos representantes legais da Emissora, na forma de seu estatuto
    social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições
    contidas na Escritura de Emissão; (b) que não estão ocorrendo
    qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
    descumprimento de obrigações da Emissora perante a Debenturista e o
    Agente Fiduciário do CRI; e (c) que não foram praticados atos em
    desacordo com o estatuto social;

(b) informações a respeito de qualquer dos Eventos de Inadimplemento
    previstos nesta Escritura de Emissão em até 2 (dois) Dias Úteis após
    o seu conhecimento;

(c) enviar as informações que venham a ser solicitados pelo Agente
    Fiduciário dos CRI ou pela Securitizadora, os quais deverão ser
    encaminhados pela Emissora em até 30 (trinta) dias corridos antes do
    encerramento do prazo para disponibilização do mesmo;

(d) caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
    pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
    respectiva data de solicitação;

(e) todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
    e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
    enviar ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora; e

(f) uma via original arquivada na JUCERJA das atas de assembleias de
    Debenturistas que integrem a Emissão.

(ii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com as práticas contábeis adotadas na República
     Federativa do Brasil;

(iii) convocar Assembleias Gerais de Debenturista para deliberar sobre
      qualquer das matérias que afete direta ou indiretamente os
      interesses da Debenturista e dos Titulares dos CRI;

(iv) cumprir com todas as suas obrigações perante a CVM e/ou B3,
     incluindo o envio de documentos e prestação de informações que lhe
     forem solicitadas pelos referidos entes, na forma da lei;

(v) não realizar operações fora de seu objeto social ou em desacordo com
    seu estatuto social, observadas as disposições estatutárias, legais
    e regulamentares em vigor;

(vi) obter todas as aprovações societárias, contratuais, governamentais
     e/ou regulamentares necessárias para que a Oferta seja realizada e
     liquidada (bem como todos os negócios jurídicos a ela relativos
     devidamente formalizados, inclusive o Termo de Securitização e a
     Garantia) em cumprimento a todas as normas aplicáveis;

(vii) notificar, por meio eletrônico ou qualquer outro válido, o Agente
      Fiduciário dos CRI e a Securitizadora, em até 6 (seis) Dias Úteis
      sobre qualquer ato ou fato que cause a interrupção ou suspensão
      das atividades da Emissora;

(viii) não praticar quaisquer atos em desacordo com esta Escritura de
       Emissão, conforme os termos e condições previstos nas respectivas
       Cláusulas desta Escritura de Emissão;

(ix) tomar todas as medidas e arcar com todos os custos: (a) decorrentes
     da colocação privada das Debêntures; (b) de registro e de
     publicação dos atos necessários à Emissão, tais como os atos
     societários da Emissora; (c) de contratação dos prestadores de
     serviços; e (d) de registro do Contrato de Garantia no Registro de
     Títulos e Documentos aplicável;

(x) notificar o Agente Fiduciário dos CRI e a Securitizadora, dentro do
    prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
    respectiva citação e/ou intimação, sobre quaisquer autuações
    relacionadas a Emissora, emitidas por órgãos governamentais, cujo
    caráter seja fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, que
    possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xi) manter, ou fazer com que sejam mantidas, válidas e regulares as
     licenças ou aprovações necessárias, inclusive ambientais, ao
     regular funcionamento da Emissora e de suas controladas, exceto com
     relação as licenças ou aprovações cuja ausência não gere um Efeito
     Adverso Relevante;

(xii) efetuar o pagamento de todos os tributos necessários para o
      regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora,
      exceto com relação aos pagamentos (a) que estejam sendo
      questionados ou contestados de boa-fé pela Emissora na esfera
      judicial ou administrativa e desde que os efeitos estejam
      suspensos, ou (b) cujo inadimplemento não gere um Efeito Adverso
      Relevante;

(xiii) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e determinações dos
       órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
       condução de seus negócios, exceto com relação àquelas (a) cujo
       descumprimento não gere um Efeito Adverso Relevante; ou (b) caso
       o descumprimento gere um Efeito Adverso Relevante, desde que
       questionadas ou contestadas de boa-fé pela Emissora na esfera
       judicial ou administrativa e para as quais a Emissora possua
       provimento jurisdicional vigente determinando sua não
       aplicabilidade;

(xiv) contratar e manter contratados os prestadores de serviços
      inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, bem
      como todas e quaisquer outras providências necessárias para a
      manutenção das Debêntures;

(xv) comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis ao Agente Fiduciário dos CRI e
     à Securitizadora a ocorrência de quaisquer eventos ou situações que
     sejam de seu conhecimento e que possam causar um Efeito Adverso
     Relevante;

(xvi) utilizar os recursos oriundos da Emissão exclusivamente conforme
      descrito na Cláusula 3.6 desta Escritura de Emissão;

(xvii) cumprir (i) com a legislação relativa a crimes ambientais,
       trabalho análogo à escravo, trabalho infantil ou ao incentivo à
       prostituição; e (ii) com as demais legislações ambiental e
       trabalhista em vigor, incluindo a Política Nacional do Meio
       Ambiente, as Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente –
       CONAMA e as demais legislações e regulamentações ambientais
       supletivas (em conjunto (i) e (ii), “Legislação Socioambiental”),
       exceto, com relação exclusivamente ao item (ii), na medida em que
       tal descumprimento (a) esteja sendo contestado de boa-fé pela
       Emissora nas esferas judiciais e/ou administrativas e, em razão
       de tal questionamento, tenha seus efeitos suspensos ou (b) não
       possa resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xviii) manter os bens necessários à manutenção de suas condições de
        operação e funcionamento adequadamente segurados, conforme
        práticas correntes da Emissora, ou valer-se de estruturas de
        autosseguro;

(xix) cumprir e fazer com que quaisquer controladas, seus respectivos
      administradores e funcionários agindo em nome e em benefício da
      Emissora, cumpram as Leis Anticorrupção, devendo inclusive: (i)
      manter políticas e procedimentos internos que asseguram integral
      cumprimento de tais normas; (ii) disponibilizar materiais de forma
      a dar pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais
      que venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início
      de sua atuação no âmbito desta Escritura de Emissão;
      (iii) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
      lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu
      interesse ou para benefício, exclusivo ou não, da Emissora e/ou
      suas controladas; (iv) envidar os melhores esforços para que seus
      eventuais subcontratados se comprometam a observar o aqui
      disposto, quando atuando em nome e benefício da Emissora; (v)
      realizar eventuais pagamentos devidos no âmbito desta Escritura de
      Emissão exclusivamente por meio de transferência bancária; (vi)
      não utilizar, de forma direta ou indireta, os recursos
      disponibilizados em razão deste instrumento para a prática de atos
      previstos na Lei Anticorrupção; e (vii) caso tenha conhecimento de
      qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicar em até 2
      (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário dos CRI e a Securitizadora,
      que poderão tomar todas as providências que entenderem
      necessárias;

(xx) proceder a todas as diligências exigidas para suas atividades
     econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
     determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que,
     subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
     ambientais em vigor, exceto aquelas (a) cujo descumprimento não lhe
     gere um Efeito Adverso Relevante; ou (b) caso o descumprimento gere
     um Efeito Adverso Relevante, desde que questionadas ou contestadas
     de boa-fé pela Emissora na esfera judicial ou administrativa e para
     as quais a Emissora possua provimento jurisdicional vigente
     determinando sua não aplicabilidade;

(xxi) comparecer, obrigatoriamente, nas Assembleias Gerais de
      Debenturista, por meio de seus representantes legais: (a) nos
      casos em que as Assembleias Gerais de Debenturista venham a ser
      convocadas pela Emissora; e (b) nas hipóteses em que a presença da
      Emissora venha a ser solicitada;

(xxii) comunicar, por meio eletrônico, a Securitizadora, com cópia ao
       Agente Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data do
       respectivo recebimento, sobre eventual autuação pelos órgãos
       responsáveis pela fiscalização de normas ambientais e
       trabalhistas no que tange a saúde e segurança ocupacional,
       incluindo trabalho em condições análogas a escravo, trabalho
       infantil e prostituição, bem como, no mesmo prazo, a contar do
       respectivo conhecimento, sobre a revogação, cancelamento ou não
       obtenção de autorizações ou licenças necessárias para o seu
       funcionamento, ou ainda, a ocorrência de outros eventos ou
       situações que possam causar um Efeito Adverso Relevante (conforme
       definido abaixo) em relação à Emissora;

(xxiii) guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
        toda a documentação relativa à Emissão; e

(xxiv) realizar todas as formalizações previstas nas Cláusulas 2.1.2,
       2.1.3 e 2.1.4 acima nos termos desta Escritura de Emissão.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se
        em assembleia geral de Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”), de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        seu interesse.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá observar os mesmos
        ritos, procedimentos e quóruns estabelecidos para as Assembleias
        Gerais de Titulares de CRI, conforme descritos no Termo de
        Securitização.

    3.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, as
        manifestações e votos da Debenturista, no âmbito desta Escritura
        de Emissão, enquanto titular de Debêntures, deverão observar o
        disposto no Termo de Securitização e as deliberações dos
        Titulares de CRI, representados pelo Agente Fiduciário dos CRI,
        após ter sido realizada uma Assembleia Geral de Titulares dos
        CRI de acordo com o Termo de Securitização.

    4.  A Assembleia Geral se instalará com a presença de Titulares de
        CRI que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1
        (um) dos CRI em Circulação, em primeira convocação e, em segunda
        convocação, com a presença de Titulares de CRI que representem,
        no mínimo, 1/3 (um terço) dos CRI em Circulação, excluídos, para
        os fins dos quóruns estabelecidos neste item, os CRI que não
        possuírem o direito de voto, sendo as deliberações tomadas
        conforme quóruns dispostos no item 9.5 abaixo.

    5.  Nas deliberações da Assembleia Geral, a cada Debênture caberá um
        voto. Exceto quando houver quórum específico previsto nesta
        Escritura ou no Termo de Securitização (e.g., conforme previsto
        na Cláusula 7.5 acima), as deliberações serão tomadas por
        Titulares de CRI que representem, no mínimo, (a) 50% (cinquenta
        por cento) mais 1 (um) dos CRI em Circulação em primeira
        convocação; e (b) 1/3 (um terço) dos CRI em Circulação, em
        segunda convocação. Enquanto a Securitizadora for titular das
        Debêntures, na qualidade de emissora dos CRIs, as disposições do
        Termo de Securitização e o que vier a ser deliberado pelos
        Titulares de CRI deverão ser por ela observados ao proferir seu
        voto nas Assembleias Gerais.

    6.  Os casos previstos na presente Escritura de Emissão que
        necessitarem de manifestação dos Titulares de CRI reunidos em
        Assembleia Geral de Titulares de CRI deverão observar os prazos
        e procedimentos previstos no Termo de Securitização.

    7.  Exceto se de outra forma estabelecido nesta Escritura de Emissão
        e no Termo de Securitização, as propostas de alterações em
        relação (i) às Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures
        e dos CRI e à data de pagamento da Amortização das Debêntures e
        dos CRI; (ii) à Remuneração das Debêntures e dos CRI, à
        Amortização das Debêntures e dos CRI e ao Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures e dos CRI; (iii) ao prazo de
        vencimento das Debêntures e dos CRI; (iv) aos eventos de
        vencimento automático e não automático das Debêntures; (v) aos
        Créditos Imobiliários, que possa afetar os direitos dos
        Titulares de CRI; e/ou (vi) aos quóruns de instalação e/ou de
        deliberação das Assembleias de Titulares de CRI, deverão ser
        aprovadas seja em primeira ou segunda convocação da Assembleia
        de Titulares de CRI, por Titulares de CRI que representem, no
        mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos CRI em Circulação.

    8.  As deliberações em assembleia geral dos Titulares de CRI para
        deliberar sobre quaisquer dos Eventos de Inadimplemento ou para
        que estes deliberem sobre a renúncia ou o perdão temporário
        prévio (pedido de waiver prévio) de qualquer Evento de
        Inadimplemento, observarão o quórum previsto na Cláusula 7.5
        acima.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas, a Emissora
        declara e garante à Debenturista, que, nesta data:

(i) é sociedade por ações devidamente organizada e foi devidamente
    constituída, validamente existente e possui plenos poderes para
    conduzir seus negócios, bem como está devidamente autorizada a
    desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

(xxv) está devidamente autorizada pelos órgãos societários competentes a
      celebrar esta Escritura de Emissão, a emitir as Debêntures e a
      cumprir com todas as obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão e no Contrato de Garantia, tendo sido satisfeitos todos os
      requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(xxvi) a assinatura, os termos e condições desta Escritura de Emissão,
       do Contrato de Garantia, a assunção e o cumprimento das
       obrigações aqui e ali previstas e a realização da Emissão, não
       infringem seu estatuto social e nem qualquer obrigação
       anteriormente assumida, disposição legal, contrato ou instrumento
       do qual sejam partes, nem irá resultar em: (a) vencimento
       antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses
       contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus ou
       gravame sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, exceto por
       aqueles já existentes na presente data e por aqueles decorrentes
       da Garantia; ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
       instrumentos; ou (d) descumprimento de qualquer ordem, decisão ou
       sentença administrativa, judicial ou arbitral;

(xxvii) esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
        constituem obrigações legalmente válidas, vinculantes e eficazes
        da Emissora, exigíveis de acordo com os seus termos e condições,
        com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo
        784 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
        (“Código de Processo Civil”);

(xxviii) cumpre as leis, regulamentos, normas administrativas e
         determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
         tribunais, relevantes para a execução de suas atividades,
         exceto com relação àquelas (a) cujo descumprimento não gere um
         Efeito Adverso Relevante; ou (b) caso o descumprimento gere um
         Efeito Adverso Relevante, desde que questionadas ou contestadas
         de boa-fé pela Emissora na esfera judicial ou administrativa e
         para as quais a Emissora possua provimento jurisdicional
         vigente determinando sua não aplicabilidade;

(xxix) as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas
       aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2018, 2019
       e 2020 são verdadeiras, completas e corretas, na data em que
       foram preparadas, refletem a posição financeira e patrimonial, os
       resultados, operações e fluxos de caixa consolidados da Emissora
       no período e foram auditadas, nos termos exigidos pela
       regulamentação aplicável;

(xxx) não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outro modo tem
      conhecimento de que é parte de qualquer ação judicial,
      procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo
      de investigação governamental ajuizados ou instaurados contra a
      Emissora que, no seu entendimento, possa resultar em qualquer
      Efeito Adverso Relevante (conforme definido abaixo). Para fins
      desta Escritura de Emissão, considera-se como “Efeito Adverso
      Relevante”: qualquer efeito adverso e relevante: (a) na situação
      (econômica, financeira, operacional ou reputacional) da Emissora
      ou de suas controladas (consideradas em conjunto, exceto para a
      situação reputacional, que poderá sempre ser considerada
      individualmente), nos seus negócios, bens, ativos, resultados
      operacionais e/ou perspectivas; (b) no pontual cumprimento das
      obrigações assumidas pela Emissora perante a Debenturista, nos
      termos desta Escritura de Emissão; e/ou (c) nos seus poderes ou
      capacidade jurídica e/ou econômico-financeira de cumprir qualquer
      de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e no
      Contrato de Garantia, ou seus respectivos aditamentos, conforme
      aplicável;

(xxxi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental
       ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento pela Emissora
       de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão ou das
       Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto: (a) pelo
       arquivamento da AGE, da RCA e desta Escritura de Emissão na
       JUCERJA; e (b) pela publicação da AGE e da RCA nos Jornais de
       Publicação; e (c) pelo registro do Contrato de Garantia nos
       competentes Cartórios de Títulos e Documentos da localidade de
       cada uma das partes;

(xxxii) os seus representantes legais que assinam esta Escritura de
        Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em
        seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
        tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
        respectivos mandatos em pleno vigor de acordo com o estatuto
        social da Emissora;

(xxxiii) desde a divulgação de suas últimas demonstrações financeiras, a
         sua situação econômica, financeira e patrimonial, nesta data,
         não sofreu qualquer alteração significativa que possa afetar de
         maneira adversa sua solvência;

(xxxiv) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
        conhecimento, e que seja relevante para tomada de decisão de
        investimento pelos subscritores das Debêntures e dos CRI;

(xxxv) não têm conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário dos
       CRI e a Securitizadora de exercerem plenamente suas funções, nos
       termos da Lei das Sociedades por Ações e demais normas
       aplicáveis, inclusive regulamentares;

(xxxvi) cumprirá todas as obrigações assumidas nos termos desta
        Escritura de Emissão, inclusive, mas não limitado, a obrigação
        de utilizar os recursos obtidos por meio da Emissão na forma
        estabelecida na Cláusula 3.6 acima;

(xxxvii) tem, nesta data, todas as concessões, permissões, autorizações
         e licenças (inclusive ambientais) necessárias à exploração de
         seus negócios, exceto por aquelas cuja ausência não possa
         causar um Efeito Adverso Relevante;

(xxxviii) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
          cálculo da Remuneração, a qual foi acordada por livre vontade
          da Emissora, em observância ao princípio da boa-fé;

(xxxix) cumpre (i) com a legislação relativa a crimes ambientais,
        trabalho análogo à escravo, trabalho infantil ou ao incentivo à
        prostituição; e (ii) com as demais Legislações Socioambientais,
        exceto, com relação exclusivamente ao item (ii), na medida em
        que tal descumprimento (a) esteja sendo contestado de boa-fé
        pela Emissora nas esferas judiciais e/ou administrativas e, em
        razão de tal questionamento, tenha seus efeitos suspensos ou (b)
        não possa resultar em um Efeito Adverso Relevante para a
        Emissora. Ademais a Emissora declara que adota as medidas e
        ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
        corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
        decorrentes das atividades descritas em seu objeto social, na
        medida do requerido pela legislação aplicável, pelas autoridades
        competentes, inclusive o Ministério Público no âmbito de
        eventual termo de ajustamento de conduta;

(xl) não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outro modo tem
     conhecimento de que é parte de qualquer procedimento administrativo
     ou judicial, por autoridade competente, de qualquer dispositivo,
     lei ou regulamento contra prática de corrupção ou atos lesivos à
     administração pública, incluindo as Leis Anticorrupção, pela
     Emissora, ou suas controladas;

(xli) cumpre e faz que quaisquer controladas, bem como seus
      administradores ou funcionários quando agindo em nome e em
      benefício da Emissora cumpram as Leis Anticorrupção, na medida em
      que: (a) mantém políticas e procedimentos internos que determinam
      integral cumprimento de tais normas; (b) disponibiliza materiais
      de forma a dar pleno conhecimento de tais normas a todos os
      profissionais que venham a se relacionar com a Emissora; e (c) não
      praticam atos de corrupção e não agem de forma lesiva à
      administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
      para seu benefício, exclusivo ou não;

(xlii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
       Escritura de Emissão e não ocorreu, nem está em curso, na
       presente data, qualquer evento ou ato que possa configurar um
       Evento de Inadimplemento;

(xliii) inexiste descumprimento de qualquer disposição contratual, legal
        ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou arbitral,
        que possa resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xliv) não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outro modo
       tem conhecimento de que é parte de qualquer processo, judicial,
       administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de
       investigação governamental, em que a Emissora tenha sido citada,
       em qualquer dos casos deste inciso, visando a anular, alterar,
       invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura
       de Emissão, no todo ou em parte;

(xlv) está adimplente com relação aos tributos e contribuições
      previdenciárias, juntamente com todos os juros e penalidades
      quando aplicáveis, outros que não o pagamento de tributos e
      contribuições previdenciárias exceto com relação: (a) aqueles que
      estejam sendo contestados de boa-fé pelos meios adequados e para
      os quais a Emissora e desde que os efeitos estejam suspensos;
      ou (b) cujo inadimplemento não gere um Efeito Adverso Relevante;

(xlvi) mantém um sistema de controle interno de contabilidade suficiente
       para garantir razoavelmente que: (i) as operações sejam
       executadas de acordo com as autorizações gerais e específicas de
       sua administração; e (ii) as operações sejam registradas conforme
       necessário para permitir a elaboração das demonstrações
       financeiras de acordo com as práticas contábeis adotadas em sua
       jurisdição e para manter contabilidade de seus ativos; e

(xlvii) todas as informações (consideradas como um todo) prestadas aos
        investidores são corretas, completas, suficientes, consistentes
        e verdadeiras na data na qual referidas informações foram
        prestadas e não omitem qualquer fato necessário para fazer com
        que referidas informações (consideradas como um todo) não sejam
        enganosas em referido tempo à luz das circunstâncias nas quais
        foram prestadas.

        10.2. Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
        total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, a
        Emissora se compromete a notificar a Debenturista e o Agente
        Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de sua
        ocorrência.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas
            para os seguintes endereços:

(i) para a Emissora:

CASA & VÍDEO BRASIL S.A.
Rua da Assembleia, 100 –Centro
CEP20011-904, Rio de Janeiro, Rio de Janeiro
At.: Fabio Porfirio
Tel.: (21) 98744-2238
Email.: grtesouraria@casaevideo.com.br /
fabio.porfirio@casaevideo.com.br/ tinascimento@casaevideo.com.br

(iii) Para a Securitizadora:

      VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO
      Rua Tabapuã, nº 1.123 – 21º andar
      CEP 04533-004
      São Paulo - SP
      At.: Depto. Gestão e Depto. Jurídico
      Telefone: (11) 3320-747
      E-mail: gestao@virgo.inc e juridico@virgo.inc

      1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
          sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela
          Empresa Brasileira de Correios, nos endereços acima. As
          comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
          recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
          confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
          utilizada pelo remetente).

      2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
          comunicada imediatamente pela respectiva Parte aos demais.

      1.  Renúncia

          1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
              decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma,
              nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de
              qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba à
              Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da
              Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou
              remédios, ou será interpretado como constituindo uma
              renúncia aos mesmos ou concordância com tal
              inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de
              quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
              Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer
              outro inadimplemento ou atraso.

      2.  Despesas e Fundo de Despesas

          1.  A Emissora arcará com todos e quaisquer custos e despesas
              relacionados à esta Escritura de Emissão, à constituição
              da Garantia e à emissão dos CRI, e quaisquer outras
              despesas razoavelmente incorridas para a devida
              formalização e/ou registro da Garantia a ser constituída,
              desde que devidamente comprovadas por notas emitidas pelo
              prestador de serviço e/ou cartório competente, os quais
              serão descontados do Fundo de Despesas (conforme definido
              abaixo) ou, em caso de insuficiência deste diretamente
              pela Devedora.

          2.  As remunerações devidas aos prestadores de serviço
              contratados no âmbito da emissão dos CRI e da Oferta,
              quando não disciplinadas de outra forma em instrumentos
              apartados, serão acrescidas dos Tributos incidentes sobre
              tais remunerações nas alíquotas vigentes nas datas de cada
              pagamento.

          3.  Em decorrência desta Escritura de Emissão e da sua
              vinculação aos CRI, a Securitizadora fará jus, às custas
              da Emissora, de uma remuneração única no valor referente a
              R$ 8.000,00 (oito mil reais) e pela administração do
              Patrimônio Separado, durante o período de vigência dos
              CRI, de uma remuneração mensal equivalente a R$ 3.000,00
              (três mil reais), atualizada anualmente pela variação do
              IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade
              de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
              calculadas pro rata die, se necessário, a ser paga no 1º
              (primeiro) dia útil a contar da data de subscrição e
              integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos anos
              subsequentes até o resgate total dos CRI.

          4.  A remuneração definida na Cláusula 11.3.3 acima continuará
              sendo devida, mesmo após o vencimento dos CRI, caso a
              Securitizadora ainda esteja atuando na cobrança de
              inadimplência não sanada, remuneração esta que será
              calculada e devida proporcionalmente aos meses de atuação
              da Interveniente.

          5.  Quaisquer custos extraordinários razoáveis que venham
              incidir sobre a Securitizadora em virtude de quaisquer
              renegociações que impliquem na elaboração de aditivos aos
              instrumentos contratuais e/ou na realização de assembleias
              de Titulares de CRI, incluindo, mas não se limitando a
              remuneração adicional, pelo trabalho de profissionais da
              Securitizadora ou do Agente Fiduciário dos CRI dedicados a
              tais atividades deverão ser arcados pela Emissora conforme
              proposta aprovada pela Emissora.

          6.  Será devida pela Emissora, à Securitizadora, uma
              remuneração adicional equivalente a R$ 750,00 (setecentos
              e cinquenta reais) por hora de trabalho de cada
              profissional da Securitizadora, em caso de necessidade de
              elaboração de aditivos aos instrumentos contratuais e/ou
              de realização de assembleias gerais extraordinárias dos
              Titulares de CRI. Esses valores serão corrigidos a partir
              da data de emissão dos CRI e reajustados pelo IPCA/IBGE. O
              montante devido a título de remuneração adicional da
              Securitizadora estará limitado a, no máximo, R$ 20.000,00
              (vinte mil reais) por evento, sendo que demais custos
              adicionais de formalização de eventuais alterações deverão
              ser previamente aprovados.

          7.  A Emissora autoriza, desde já, a Securitizadora a
              descontar do valor a ser recebido pela Emissora em razão
              da integralização das Debêntures o montante de
              R$ 80.000,00 (oitenta mil reais)(“Valor Inicial do Fundo
              de Despesas”), para pagamento de todos os valores devidos
              a título de despesas recorrentes da Operação de
              Securitização, e das eventuais despesas extraordinárias
              futuras (“Despesas”) (“Fundo de Despesas”).

          8.  Caso, a qualquer tempo, os recursos referentes ao Fundo de
              Despesas sejam inferiores a R$ 50.000,00 (cinquenta mil
              reais) (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”), a
              Securitizadora deverá notificar a Emissora para que esta
              realize o depósito do valor correspondente à diferença
              entre o saldo existente no Fundo de Despesas e o Valor
              Inicial do Fundo de Despesas, estando a Emissora obrigada
              a realizar tal depósito no prazo de até 5 (cinco) Dias
              Úteis, contados do recebimento de tal notificação.

          9.  Os recursos mantidos no Fundo de Despesas serão investidos
              nos seguintes investimentos permitidos: títulos, valores
              mobiliários e outros instrumentos financeiros de renda
              fixa de emissão de instituições financeiras com
              classificação de risco nacional AAA atribuída por agência
              de classificação de risco de reputação internacional com
              liquidez diária (“Investimentos Permitidos”).

          10. Após o pagamento da última parcela de remuneração e
              amortização dos CRI e cumpridas integralmente as
              obrigações desta Escritura de Emissão e dos CRI, conforme
              estipulados no Termo de Securitização, a Securitizadora
              deverá, em até 2 (dois) dias úteis contados da data de
              vencimento final dos CRI, liberar eventual saldo
              remanescente do Fundo de Despesas, juntamente com os
              rendimentos líquidos oriundos da aplicação nos
              Investimentos Permitidos, para a Emissora.

      3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

          1.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
              títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo
              784, incisos I e III, do Código de Processo Civil,
              reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de
              quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
              nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução
              específica, submetendo-se às disposições dos artigos 497,
              815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo
              do direito de declarar o vencimento antecipado das
              Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

      4.  Aditamento à Presente Escritura

          1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão
              ser celebrados pela Emissora e pela Debenturista e, em
              todos os casos, posteriormente arquivados na JUCERJA.

      5.  Disposições Gerais

          1.  Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter
              irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
              sucessores a qualquer título.

          2.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta
              Escritura de Emissão foi celebrada respeitando-se os
              princípios de probidade e de boa fé, por livre, consciente
              e firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita
              relação de equidade.

          3.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de
              quaisquer dos itens desta Escritura de Emissão não afetará
              os demais, que permanecerão sempre válidos e eficazes até
              o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações
              aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou
              nulidade de qualquer item desta Escritura de Emissão, as
              Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo
              possível, em substituição ao item declarado inválido ou
              nulo, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
              condições válidos que reflitam os termos e condições do
              item invalidado ou nulo, observados a intenção e o
              objetivo das Partes quando da negociação do item
              invalidado ou nulo e o contexto em que se insere.

          4.  As Partes concordam que esta Escritura de Emissão, assim
              como os demais documentos da Emissão poderão ser
              alterados, sem a necessidade de qualquer aprovação da
              Debenturista, sempre que e somente (i) quando tal
              alteração decorrer exclusivamente da necessidade de
              atendimento a exigências de adequação a normas legais,
              regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA ou B3,
              conforme o caso; (ii) quando verificado erro material,
              seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; ou
              ainda (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais
              das Partes, tais como alteração na razão social, endereço
              e telefone, entre outros, desde que não haja qualquer
              custo ou despesa adicional para a Debenturista.

          5.  Esta Escritura de Emissão será regida e interpretada de
              acordo com as leis do Brasil.

      6.  Assinatura Digital

          1.  As Partes declaram e reconhecem que esta Escritura de
              Emissão (e seus anexos), assinado eletronicamente por meio
              de assinatura digital com utilização de certificados
              emitidos conforme parâmetros da Infraestrutura de Chaves
              Públicas Brasileira (“ICP-Brasil”), é válida e eficaz
              perante seus signatários, desde já renunciando a qualquer
              direito de alegar o contrário.

      7.  Foro

          1.  As Partes elegem o foro da Cidade do Rio de Janeiro,
              Estado do Rio de Janeiro, com renúncia expressa de
              qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a
              ser, como competente para dirimir quaisquer controvérsias
              decorrentes desta Escritura de Emissão.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 15 de julho de 2021.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

Página de assinatura 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da
Casa & Vídeo Brasil S.A.

CASA & VÍDEO BRASIL S.A.

_________________________________ _________________________________
Nome: Nome:
Cargo: Cargo:

Página de assinatura 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da
Casa & Vídeo Brasil S.A.

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

_________________________________ _________________________________
Nome: Nome:
Cargo: Cargo:

Página de assinatura 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 8ª
(Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da
Casa & Vídeo Brasil S.A.

TESTEMUNHAS:

1. ___________________________ 2. ___________________________
Nome: Nome:
RG: RG:
CPF: CPF:

ANEXO I

1 - DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Nº de        Nome de           Empreendimento    Sociedade /       Endereço             Cidade            UF   CNPJ da Loja         Matrícula                                                                                      SRI / Cartório      Valor estimado   Percentual do
  Referencia   Referencia                          CNPJ/ME                                                                                                                                                                                               de recursos dos  valor estimado
                                                   (Proprietário)                                                                                                                                                                                        CRI a serem      de recursos dos
                                                                                                                                                                                                                                                         alocados em cada CRI dividido por
                                                                                                                                                                                                                                                         Empreendimento   Empreendimento
                                                                                                                                                                                                                                                         Lastro (R$)      Lastro
  ------------ ----------------- ----------------- ----------------- -------------------- ----------------- ---- -------------------- ---------------------------------------------------------------------------------------------- ------------------- ---------------- ----------------
  1            SEDE              H.T.Y.S.P.E.      126209950001-72   Rua da Assembleia,   Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0001-63   98570, 98571 e 98572                                                                           2º Ofício de        200.000,00       0,29%
               ADMINISTRATIVA    EMPRENDIMENTOS E                    100, 7º, 8º e 9º -                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                 PARTICIPAÇÕES                       Andares, 701, 801 e                                                                                                                                             do Rio de Janeiro                    
                                                                     901, Centro,                                                                                                                                                                                         
                                                                     20011-904                                                                                                                                                                                            

  500          CENTRO DE         COMPANHIA OURO    085484030001-81   Estrada Camboatá,    Queimados         RJ   11.114.284/0111-06   4080                                                                                           3º Ofício de        25.000.000,00    36,42%
               DISTRIBUIÇÃO      VERDE                               S/N - Parte - Meu                                                                                                                                               Imóveis de                           
               QUEIMADOS                                             Ranchinho,                                                                                                                                                      Queimados                            
                                                                     Queimados, 26379-160                                                                                                                                                                                 

  204          TIJUCA 2 HADDOCK  ADMINISTRAÇÃO DE  046418860001-03   Rua Haddock Lobo,    Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0053-94   93228                                                                                          11º Ofício de       450.000,00       0,66%
               LOBO              BENS F.B. FARIA                     369, Loja A, Tijuca,                                                                                                                                            Registro de Imóveis                  
                                 LTDA                                22260-133                                                                                                                                                       da comarca do Rio                    
                                                                                                                                                                                                                                     de Janeiro - RJ                      

  217          BANGU             NOVO HORIZONTE    094680600001-08   Rua da Feira, 244,   Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0067-90   41.966,67.411 e 34005                                                                          4º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 EMPREENDIMENTOS                     244A e 256, Bangu,                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                                                     21820-030                                                                                                                                                       da Cidade do Rio de                  
                                                                                                                                                                                                                                     Janeiro - RJ                         

  228          BARRA MANSA       MARIA TERESA      000002549477-51   Avenida Domingos     Barra Mansa       RJ   11.114.284/0013-05   6884 e 12136                                                                                   2º e 4º Ofício de   450.000,00       0,66%
                                 CALHAU DE ALMEIDA                   Mariano, 298,                                                                                                                                                   Registro de Imóveis                  
                                                                     Centro, 27345-310                                                                                                                                               da Cidade de Barra                   
                                                                                                                                                                                                                                     Mansa                                

  230          CAMPOS            FLORESTA COMÉRCIO 325009770001-64   Rua Alberto Torres,  Campos dos        RJ   11.114.284/0011-35   15420                                                                                          6ª Circunscrição do 450.000,00       0,66%
                                 DE INDÚSTRIA S/A                    nº 93 a 99 e Fundo   Goytacazes                                                                                                                                 Registro de Imóveis                  
                                                                     para a Rua Gil de                                                                                                                                               da Comarca de                        
                                                                     Gois - Centro -                                                                                                                                                 Campos dos                           
                                                                     Campo dos                                                                                                                                                       Goytacazes - RJ                      
                                                                     Goytacazes - RJ                                                                                                                                                                                      

  241          COPACABANA        ELIZABETH RIBEIRO 000268665877-00   Rua Figueiredo de    Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0047-46   8279                                                                                           5º Ofício de        450.000,00       0,66%
               (Galeria)         DA SILVA PER                        Magalhães, nº 286                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                     (Loja H) -                                                                                                                                                      da Comarca da                        
                                                                     Copacabana - RJ                                                                                                                                                 Capital - RJ                         

  243          RECREIO SHOPPING  BARRA BONITA      008214380001-30   Avenida das          Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0037-74   178779                                                                                         9º Ofício da        450.000,00       0,66%
                                 EMPREENDIMENTOS E                   Américas, 19019,                                                                                                                                                comarca da capital                   
                                 PARTICIPAÇÕES                       Recreio, 22631-000                                                                                                                                                                                   

  244          ANGRA DOS REIS    MARINA PIRATAS    029198780001-50   Estrada do Marinas,  Angra dos Reis    RJ   11.114.284/0014-88   15181 e 18313                                                                                  1º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 S.A.                                nº 200 - lojas 243 e                                                                                                                                            Registro de Imóveis                  
                                                                     244 - Angra dos                                                                                                                                                 da comarca de angra                  
                                                                     Reis - RJ                                                                                                                                                       dos reis/RJ                          

  245          MACAÉ             LCG               015324450001-85   Rua Velho Campos, nº Macae             RJ   11.114.284/0016-40   18545                                                                                          2º Ofício da Cidade 450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRADORA DE                   877 - Macaé - RJ -                                                                                                                                              de Macaé                             
                                 IMOVEIS                             CEP: 27910-210                                                                                                                                                                                       

  248          NOVA FRIBURGO     LCG               015324450001-85   Rua Moisés Amélio,   Nova Friburgo     RJ   11.114.284/0018-01   14684                                                                                          4º Ofício do        450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRADORA DE                   nº 17 (Lojas 210 a                                                                                                                                              Registro de Imóvies                  
                                 IMOVEIS                             213) e Rua Gonçalves                                                                                                                                            de Nova friburgo/RJ                  
                                                                     Dias, nº 48/54 (Loja                                                                                                                                                                                 
                                                                     20) do anexo - Nova                                                                                                                                                                                  
                                                                     Friburgo - RJ - CEP:                                                                                                                                                                                 
                                                                     28613-210                                                                                                                                                                                            

  249          CABO FRIO         LCG               015324450001-85   Rua Teixeira e       Cabo Frio         RJ   11.114.284/0019-92   42091                                                                                          1º e 4º Distritos   100.000,00       0,15%
                                 ADMINISTRADORA DE                   Souza, nº 980 - Cabo                                                                                                                                            da Cidade de Cabo                    
                                 IMOVEIS                             Frio - RJ                                                                                                                                                       Frio                                 

  251          RESENDE           LCG               015324450001-85   Av. Mar Castelo      Resende           RJ   11.114.284/0020-26   12696                                                                                          3º Serviço Notarial 450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRADORA DE                   Branco, nº 219 -                                                                                                                                                e Registral do 3º                    
                                 IMOVEIS                             Campos Elísios,                                                                                                                                                 Ofício da Cidade de                  
                                                                     Resende - RJ - CEP:                                                                                                                                             Resende, Estado do                   
                                                                     27541-220                                                                                                                                                       Rio de Janeiro                       

  252          IGUATEMI          CONDOMINIO CIVIL  015210600001-12   Rua Barão de São     Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0044-01   3938                                                                                           10º Ofício de       450.000,00       0,66%
                                 DO SHOPPING                         Francisco, nº 236                                                                                                                                               Registros de                         
                                 CENTER IGUATEMI                     (Loja nº 200 D – 2º                                                                                                                                             Imóveis                              
                                                                     piso) - Vila                                                                                                                                                                                         
                                                                     Isabel - RJ                                                                                                                                                                                          

  253          TOP SHOPPING      IGUAÇÚ TOP        014228480001-71   Av. Governador       Nova Iguacu       RJ   11.114.284/0012-16   52824                                                                                          2º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 SHOPPING                            Roberto Silveira, nº                                                                                                                                            Justiça de Nova                      
                                                                     540 (Lojas 111, 112,                                                                                                                                            Iguaçu do Registro                   
                                                                     113, 114, 115 – 1º                                                                                                                                              de Imóveis da                        
                                                                     Piso) - Nova                                                                                                                                                    primeira                             
                                                                     Iguaçu - RJ                                                                                                                                                     circunscrição                        

  254          ARARUAMA          LCG               015324450001-85   Av. Nilo Peçanha, n° Araruama          RJ   11.114.284/0022-98   44581                                                                                          1º Distrito da      450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRADORA DE                   241 - Araruama -                                                                                                                                                Cidade de Araruama                   
                                 IMOVEIS                             RJ - CEP: 28970-000                                                                                                                                                                                  

  256          SÃO JOÃO DE       ATLANTIS IMOVEIS  280925910001-93   Av. Nossa Senhora    São João de       RJ   11.114.284/0007-59   10304-A                                                                                        1º Ofício de        450.000,00       0,66%
               MERITI            E PARTICIPACO                       das Graças, nº 260 - Meriti                                                                                                                                     Justiça de São João                  
                                                                     São João de Meriti -                                                                                                                                            de Meriti - RJ                       
                                                                     RJ                                                                                                                                                                                                   

  259          NILOPOLIS SQUARE  LCG               015324450001-85   Rua Professor        Nilópolis         RJ   11.114.284/0009-10   Loja 201 – 12.635                                                                              1º Ofício De        450.000,00       0,66%
               SHOPPING          ADMINISTRADORA DE                   Alfredo Gonçalves                                                Loja 202 – 12.636                                                                              Registro De                          
                                 IMOVEIS                             Filgueiras, nº 100                                               Loja 203 – 12.637                                                                              Imóveis - Centro -                   
                                                                     (Lojas 201/203 e                                                 Loja 233 – 12.667                                                                              Nilópolis                            
                                                                     233) - Nilópolis -                                                                                                                                                                                   
                                                                     RJ                                                                                                                                                                                                   

  260          TIJUCA 3 CONDE DE SEVERIANO RIBEIRO 335502780001-91   Rua Conde de Bonfim, Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0036-93   115178                                                                                         11º Ofício de       450.000,00       0,66%
               BONFIM (PALACE)   DIVERSÕES E                         nº 422 (Lojas L, com                                                                                                                                            Registro de Imóveis                  
                                 EMPREEND LTDA                       entrada suplementar                                                                                                                                             da comarca do Rio                    
                                                                     pela Rua Soriano de                                                                                                                                             de Janeiro - RJ                      
                                                                     Souza, 166) -                                                                                                                                                                                        
                                                                     Tijuca - RJ                                                                                                                                                                                          

  263          ITAGUAÍ           NELSON PELETEIRO  000115834957-20   Av. Paulo de         Itaguai           RJ   11.114.284/0025-30   90/021                                                                                         2º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 FENTANES                            Frontin, nº 278 -                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                     Itaguaí - RJ                                                                                                                                                    da Cidade de                         
                                                                                                                                                                                                                                     Itaguaí                              

  264          ITAIPÚ SHOPPING   SGGC              063683620001-16   Estrada Francisco da Niteroi           RJ   11.114.284/0024-50   26615                                                                                          1ª Circunscrição    450.000,00       0,66%
                                 PARTICIPAÇÕES                       Cruz Nunes, nº 6501                                                                                                                                             Imobiliária da                       
                                 LTDA                                (Salão Comercial                                                                                                                                                cidade e comarca de                  
                                                                     201) - Itaipú -                                                                                                                                                 Niterói                              
                                                                     Niterói - RJ                                                                                                                                                                                         

  265          WEST SHOPPING     CONDOMINIO WEST   019465220001-43   Estrada do Medanha,  Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0035-02   173035 e 173036                                                                                4º Registro Geral   450.000,00       0,66%
                                 SHOPPING RIO                        nº 555 (Salão de uso                                                                                                                                            de Imóveis da                        
                                                                     Comercial n.º                                                                                                                                                   comarca da capital                   
                                                                     285-A) - Campo                                                                                                                                                  RJ                                   
                                                                     Grande - RJ                                                                                                                                                                                          

  266          NITERÓI 2         NK –              202599050001-98   Rua Coronel Gomes    Niteroi           RJ   11.114.284/0005-97   6903                                                                                           6º Ofício Notarial  450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRAÇÃO E                     Machado, nº 115                                                                                                                                                 e Registral de                       
                                 LOCAÇÃO DE                          (Térreo) - Niterói -                                                                                                                                            Niterói/RJ                           
                                 IMÓVEIS PRÓP                        RJ                                                                                                                                                                                                   

  267          ITABORAI          PAULO ROBERTO     000173386387-72   Av. 22 de maio, nº   Itaborai          RJ   11.114.284/0023-79   20961                                                                                          1º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 AMOLINARIO                          6054 (Loja 02) -                                                                                                                                                Registro                             
                                                                     Itaboraí - RJ                                                                                                                                                   Imobiliário da                       
                                                                                                                                                                                                                                     Comarca de                           
                                                                                                                                                                                                                                     Itaboraí/RJ                          

  276          TAQUARA NOVA      M 3 MATIAS        087063450001-77   Estrada dos          Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0066-09   219868 e 149048                                                                                Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
                                 INCORPORACOES E                     Bandeirantes, nº                                                                                                                                                do Rio de                            
                                 PARTICIPACOES LTD                   255 - Taquara - RJ                                                                                                                                              Janeiro/RJ                           

  279          CAXIAS 3 DUQUE DE ESPOLIO JOÃO DE   000035677617-49   Rua José de          Duque de Caxias   RJ   11.114.284/0008-30   8735                                                                                           3ª Circunscrição de 450.000,00       0,66%
               CAXIAS            FREITAS DA                          Alvarenga, nº 243                                                                                                                                               Duque de Caxias -                    
                                 ENCARNAÇÃO                          Loja, c/ Genaro                                                                                                                                                 RJ                                   
                                                                     Lomba, 88 Loja -                                                                                                                                                                                     
                                                                     Centro - Duque de                                                                                                                                                                                    
                                                                     Caxias - RJ                                                                                                                                                                                          

  282          ITAPERUNA         HPR GESTAO DE     146678230001-80   Rua José Rafael      Itaperuna         RJ   11.114.284/0002-44   6732                                                                                           2º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 BENS PROPRIOS LT                    Vieira, nº 122 -                                                                                                                                                Justiça de                           
                                                                     Cidade Nova,                                                                                                                                                    Itaperuna                            
                                                                     Itaperuna - RJ                                                                                                                                                                                       

  284          PIABETA           LCG               015324450001-85   Av. Santos Dumont,   Mage              RJ   11.114.284/0003-25   38029                                                                                          2º Ofício do        450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRADORA DE                   nº 29 - Piabetá,                                                                                                                                                Registro de Imóveis                  
                                 IMOVEIS                             Magé - RJ - CEP:                                                                                                                                                do Estado do Rio de                  
                                                                     25915-000                                                                                                                                                       Janeiro, Município                   
                                                                                                                                                                                                                                     de Magé                              

  287          BARRA SHOPPING    CONDOMÍNIO        087901880001-20   Av. das Américas, nº Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0068-70   197536                                                                                         9º Ofício de        450.000,00       0,66%
               NEW YORK SHOPPING PRÓ-INDIVISO DO                     5000 – Lojas 114,                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                 NEW                                 115 e 116 - Barra da                                                                                                                                            da Comarca da                        
                                                                     Tijuca - RJ                                                                                                                                                     Capital - RJ                         

  288          BELFORD ROXO      PAULO ROBERTO     000645546277-72   Rua Benjamim Pinto   Belford Roxo      RJ   11.114.284/0004-06   4210                                                                                           3º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 GOMES COELHO                        Dias, nº 1345 (Loja                                                                                                                                             Registro Geral de                    
                                                                     e Sobreloja) -                                                                                                                                                  Imóveis de Belford                   
                                                                     Belford Roxo - RJ                                                                                                                                               Roxo                                 

  305          BONSUCESSO 3      ESPÓLIO DE ZELDA  000408434407-91   Praça das Nações, nº Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0056-37   59068                                                                                          6º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 THEOTONIO TEI                       300, 306-A, 314 e                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                     314-A - Bonsucesso -                                                                                                                                                                                 
                                                                     RJ                                                                                                                                                                                                   

  309          URUGUAIANA        MARIA TERESA      000193706607-04   Rua Uruguaiana nº 35 Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0063-66   18420, 51343 e 75398                                                                           2º Ofício de        100.000,00       0,15%
                                 PRAZERES DOS                        e 37 c/ Entrada                                                                                                                                                 Registro de Imóveis                  
                                 SANTOS                              suplementar pela rua                                                                                                                                            da comarca da                        
                                                                     Ramalho Ortigão,                                                                                                                                                capital - RJ                         
                                                                     30/32 Loja primeiro                                                                                                                                                                                  
                                                                     e segundo                                                                                                                                                                                            
                                                                     pavimentos) -                                                                                                                                                                                        
                                                                     Uruguaiana - RJ                                                                                                                                                                                      

  310          NOVA IGUAÇU 3     MIGUEL ADAMOLI    000046639428-49   Av. Governador       Nova Iguacu       RJ   11.114.284/0006-78   16310                                                                                          1º Ofício de        100.000,00       0,15%
                                                                     Amaral Peixoto, nº                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                                                     652 (Loja/sobrado) -                                                                                                                                            da Cidade de Nova                    
                                                                     Nova Iguaçu - RJ                                                                                                                                                Iguaçu                               

  312          PETROPOLIS II     MARCO ANTONIO     000730193307-00   Rua do Imperador, n° Petrópolis        RJ   11.114.284/0029-64   7179                                                                                           Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
               CENTRO            CHAUFFAILLE                         300/304 e 304 A -                                                                                                                                               de Petrópolis                        
                                                                     Centro /                                                                                                                                                                                             
                                                                     Petrópolis - RJ                                                                                                                                                                                      

  316          IPANEMA           CHRISTINA ARACY   000016711397-63   Rua Visconde de      Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0058-07   Loja H - Matrícula: 91.094                                                                     5º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 AZEREDO DA                          Piraja, 371 , Lojas                                              Loja G - Matrícula: 92.793-A                                                                   Registro de Imóveis                  
                                 SILVEIRA JORD                       D, E, F, G e H ,                                                 Loja F - Matrícula: 55.553                                                                     da Comarca da                        
                                                                     Ipanema, 22410-003                                                                                                                                              Capital - RJ                         

  319          BANGU SHOPPING    BSC SHOPPING      045567240001-77   Rua Fonseca, 240 ,   Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0039-36   128453                                                                                         4º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 CENTER S/A                          Bangu, 21820-005                                                                                                                                                Registro de Imóveis                  
                                                                                                                                                                                                                                     da Cidade do Rio de                  
                                                                                                                                                                                                                                     Janeiro - RJ                         

  320          GUADALUPE         JM                012607880001-38   Avenida Brasil,      Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0048-27   135704                                                                                         4º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 EMPREENDIMENTOS E                   22693, Lojas 150,                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                 PARTICIPA                           151, 166 e 167,                                                                                                                                                 da Comarca da                        
                                                                     Guadalupe, 21670-000                                                                                                                                            Capital - RJ                         

  323          RIO DAS OSTRAS /  ELISABETE FURTADO 000028665987-50   Rodovia Amaral       Rio das Ostras    RJ   11.114.284/0032-60   24761                                                                                          2º Ofício de        450.000,00       0,66%
               GALPÃO            CARDOSO                             Peixoto, nº 5181 -                                                                                                                                              Justiça de Casimiro                  
                                                                     Rio das Ostras - RJ                                                                                                                                             de Abreu - RJ                        

  327          CAXIAS SHOPPING   EXPOENTE 1000     040091910001-03   Rodovia Washington   Duque de Caxias   RJ   11.114.284/0033-40   1706,3457,16194,16195 e16839                                                                   2ª Circunscrição do 450.000,00       0,66%
                                 EMPREENDIMENTOS                     Luiz, 2895 – SC 211                                                                                                                                             Registro de Imóveis                  
                                                                     A - Duque de                                                                                                                                                    do Município de                      
                                                                     Caxias - RJ                                                                                                                                                     Duque de Caxias                      

  330          SÃO CRISTOVÃO     LCG               015324450001-85   Rua São Luiz         Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0076-80   54738                                                                                          3º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRADORA DE                   Gonzaga, nº 384                                                                                                                                                 Registro de Imóveis                  
                                 IMOVEIS                             (loja 384 A) - São                                                                                                                                              da cidade do Rio de                  
                                                                     Cristovão - RJ -                                                                                                                                                Janeiro                              
                                                                     CEP: 20910-060                                                                                                                                                                                       

  331          CATETE            JCM COMPRA E      179068670001-03   Rua Bento Lisboa, nº Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0077-61   304191, 304192, 304193 e 304194                                                                9º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 VENDA E LOCACAO                     106 (Lojas F, G, H e                                                                                                                                            Registro de Imóveis                  
                                                                     I) - Catete - RJ                                                                                                                                                da Comarca da                        
                                                                                                                                                                                                                                     Capital - RJ                         

  332          ENGENHO NOVO      MIRAGE            034704500001-36   Rua Souza Barros, nº Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0078-42   77379                                                                                          1º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 EMPREENDIMENTOS                     450 (Loja A) -                                                                                                                                                  Registro de Imóveis                  
                                 IMOBILIÁRIOS                        Engenho Novo - RJ                                                                                                                                               da Comarca da                        
                                 LIMITADA                                                                                                                                                                                            Capital - RJ                         

  333          BARRA GUANABARA   METHA SISTEMAS DE 325353120001-96   Av. das Américas, nº Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0081-48   26353 e 26354                                                                                  9º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 INFORMÁTICA LTDA                    3.501 - Lojas                                                                                                                                                   Registro de Imóveis                  
                                                                     39,40,45 e 46 -                                                                                                                                                 da Comarca da                        
                                                                     Barra da Tijuca - RJ                                                                                                                                            Capital - RJ                         

  335          SANTA CRUZ DA     GR CAXIAS         028806840001-99   Av. Automóvel Club,  Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0083-00   10671                                                                                          4ª Circunscrição da 450.000,00       0,66%
               SERRA             CONSTRUCOES E                       nº48 (Lojas 124,                                                                                                                                                comarca de Duque de                  
                                 EMPREE                              125,126 e 127) -                                                                                                                                                Caxias - RJ                          
                                                                     Santa Cruz da Serra,                                                                                                                                                                                 
                                                                     Duque de Caxias - RJ                                                                                                                                                                                 

  337          PARK SHOPPING     MULTIPLAN         145519700001-90   Est. Do Monteiro, nº Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0093-81   52737                                                                                          Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
               CAMPO GRANDE      ARRECADADORA LTDA                   1200 /202 A - Campo                                                                                                                                             do 1º Distrito da                    
                                                                     Grande - RJ                                                                                                                                                     Cabo Frio/RJ                         

  338          JARDIM GUADALUPE  JARDIM GUADALUPE  110241200001-45   Av. Brasil, nº       Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0084-90   121652                                                                                         4º Cartório de      450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRADOR                       22.155 (Loja 207 E.                                                                                                                                             Registro de Imóveis                  
                                                                     C. 23) - Guadalupe -                                                                                                                                            da Comarca do Rio                    
                                                                     RJ                                                                                                                                                              de Janeiro/RJ                        

  341          ALEMÃO            CVTRJ TRADING E   115534310001-00   Rua Vinte e Três de  Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0088-14   68552-A                                                                                        6º Registro de      450.000,00       0,66%
                                 DISTRIBUIDORA                       Agosto, nº 32 -                                                                                                                                                 Imóveis da Comarca                   
                                                                     loja - RJ                                                                                                                                                       da Capital - RJ                      

  343          VOLTA REDONDA 2   MARIA CHRISTINA   000694179897-15   Av. Amaral Peixoto,  Volta Redonda     RJ   11.114.284/0089-03   4112 e 4113                                                                                    1º Ofício e         450.000,00       0,66%
                                 PEREIRA EDUARD                      nº 848 (lotes 30,                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                     30A, quadra I) -                                                                                                                                                da cidade de volta                   
                                                                     Volta Redonda - RJ                                                                                                                                              redonda RJ                           

  344          GUANABARA         METHA SISTEMAS DE 325353120001-96   Guanabara Center     São Goncalo       RJ   11.114.284/0095-43   41240 e 41241                                                                                  Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
               ALCANTARA         INFORMÁTICA LTDA                    Alcântara na Av.                                                                                                                                                da 3ª Circunscrição                  
                                                                     Jornalista Roberto                                                                                                                                              do Cartório do 4º                    
                                                                     Marinho, nº 221 -                                                                                                                                               Ofício da comarca                    
                                                                     Mutondo - São                                                                                                                                                   de São Gonçalo/RJ                    
                                                                     Gonçalo                                                                                                                                                                                              

  347          QUEIMADOS         ELOIZA H DE SOUZA 308695270001-18   Rua Eloi Teixeira,   Queimados         RJ   11.114.284/0097-05   12597                                                                                          Cartório do 3º      450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRACAO DE                    nº 665 A - Centro -                                                                                                                                             Ofício de Justiça                    
                                 IMOVEIS                             Queimados - RJ -                                                                                                                                                de Queimados/RJ                      
                                                                     CEP: 26383-080                                                                                                                                                                                       

  350          MIGUEL COUTO      AHMAD ALI SAIFI   000516882398-04   Est Deputado         Nova Iguacu       RJ   11.114.284/0090-39   21914                                                                                          Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
                                                                     Darcílio Ayres                                                                                                                                                  da 1ª Circunscrição                  
                                                                     Raunhetti, nº 275 -                                                                                                                                             da Cidade de Nova                    
                                                                     Nova Iguaçu - RJ                                                                                                                                                Iguaçu                               

  353          BACAXÁ            CARLOS ANDRÉ      249676090001-00   Av. Saquarema, S/N - Saquarema         RJ   11.114.284/0098-96   24199                                                                                          Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
                                 PARTICIPAÇÕE                        Rua Daniel Rodrigues                                                                                                                                            de Saquarema/RJ                      
                                                                     da Silva, S/N -                                                                                                                                                                                      
                                                                     Campo do Bambuzal -                                                                                                                                                                                  
                                                                     Centro - Saquarema -                                                                                                                                                                                 
                                                                     RJ                                                                                                                                                                                                   

  354          RECREIO BRT       GOMES BRASIL      175398110001-68   Avenida das          Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0096-24   50523                                                                                          Cartório do 9º      450.000,00       0,66%
                                 IMOVEIS LTDA                        Américas, 14020,                                                                                                                                                Ofício da comarca                    
                                                                     Recreio, 22790-702                                                                                                                                              da capital                           

  356          NOVA PAVUNA       V.M. BUSINESS     142143540001-43   Rua Mercúrio, nº 161 Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0115-21   67906,67896,67886,4988,4993,37416,155112,6130-A,155117,212962,4248,14182,212963,155096,37421 e Cartório do Oitavo  450.000,00       0,66%
                                 IMOVEIS EMP.                        (Centro Comercial                                                37426-A                                                                                        Serviço Registral                    
                                                                     Nova Pavuna) -                                                                                                                                                  de Imóveis do Rio                    
                                                                     Pavuna - RJ                                                                                                                                                     de Janeiro                           

  359          VILAR DOS TELES   BEST CENTER       143102760001-80   Av. Comendador       São João de       RJ   11.114.284/0103-98   14744                                                                                          1º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 GRANDE RIO                          Teles, nº 2320 (Lote Meriti                                                                                                                                     Justiça de São João                  
                                                                     20 Quadra 10) - São                                                                                                                                             de Meriti - RJ                       
                                                                     João de Meriti - rJ                                                                                                                                                                                  

  360          VARGEM GRANDE     BETHINA SCHREIBER 000014868747-46   Estrada dos          Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0112-89   384139 e 384140                                                                                Cartório do 9º      450.000,00       0,66%
                                                                     Bandeirantes, nº                                                                                                                                                Ofício da comarca                    
                                                                     24047 (LOJA H, I) -                                                                                                                                             da capital                           
                                                                     Vargem Grande - RJ                                                                                                                                                                                   

  361          NOVA IGUAÇU 4     NFO               206484930001-88   Rua Coronel          Nova Iguacu       RJ   11.114.284/0108-00   47479 e 47480                                                                                  Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
                                 EMPREENDIMENTOS                     Bernandino de Melo,                                                                                                                                             da 1ª Circunscrição                  
                                 IMOBILIARIOS                        nº 2265 - Nova                                                                                                                                                  do Município de                      
                                 EIRELI                              Iguaçu - RJ                                                                                                                                                     Nova Iguaçu                          

  373          PÁTIO MIX         CONDOMINIO        123817990001-92   Rodovia Rio Santos,  Itaguai           RJ   11.114.284/0123-31   41186                                                                                          1º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 PATIOMIX COSTA                      S/N, Lote B, Zona                                                                                                                                               Itaguaí                              
                                 VERDE SHOPPING                      Industrial -                                                                                                                                                                                         
                                 CENTER                              Itaguaí - RJ                                                                                                                                                                                         

  374          SÃO GONÇALO I     VIA VAREJO S/A    330412600652-90   Rua Doutor Nilo      São Goncalo       RJ   11.114.284/0122-50   9283                                                                                           4º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                                                     Peçanha, nº 50 - São                                                                                                                                            Registro de Imóveis                  
                                                                     Gonçalo - RJ                                                                                                                                                    da cidade de São                     
                                                                                                                                                                                                                                     Gonçalo - RJ                         

  376          VOLUNTÁRIOS DA    MIRAGE            034704500001-36   Rua Voluntários da   Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0116-02   12089,12094 e 42471                                                                            3º Ofício de        450.000,00       0,66%
               PÁTRIA            EMPREENDIMENTOS                     Pátria, nº 331                                                                                                                                                  Registro de Imóveis                  
                                 IMOBILIÁRIOS                        (Complemento 333 ;                                                                                                                                              do Rio de Janeiro                    
                                 LIMITADA                            335) - Botafogo - RJ                                                                                                                                                                                 

  377          ITABORAÍ PLAZA    CONSORCIO         167581020001-00   Rodovia BR 101, KM   Itaborai          RJ   11.114.284/0118-74   4.754 e 4.756                                                                                  Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
                                 SHOPPING ITABORAI                   295 – Sentido Norte                                                                                                                                             da 1ª Circunscrição                  
                                 PLAZA                               – Área B – Subsolo –                                                                                                                                            de Itaboraí                          
                                                                     Salão Comercial nº                                                                                                                                                                                   
                                                                     1077 - Itaboraí - RJ                                                                                                                                                                                 

  378          MORRO AGUDO       HUMBERTO DA       000781293037-87   Rua Leonel           Nova Iguacu       RJ   11.114.284/0117-93   19341                                                                                          2º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 FONSECA                             Gouveia,nº 110 -                                                                                                                                                Registro de Imóveis                  
                                                                     Comendador Soares,                                                                                                                                              da Cidade de Nova                    
                                                                     Nova Iguaçu - RJ -                                                                                                                                              Iguaçu                               
                                                                     CEP: 26277-350                                                                                                                                                                                       

  382          BOTAFOGO PRAIA    FATO GESTORA DE   054613940001-07   Rua Visconde de Ouro Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0125-01   12556,12546 e 12551                                                                            3º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 NEGOCIOS LTDA                       Preto, nº 5 - Loja                                                                                                                                              Registro Geral de                    
                                                                     5A / Praia de                                                                                                                                                   Imóveis do Rio de                    
                                                                     Botafogo, nº 348,                                                                                                                                               Janeiro                              
                                                                     Lojas A e B                                                                                                                                                                                          

  385          GUANABARA PENHA   METHA SISTEMAS DE 325353120001-96   Avenida Brás de      Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0203-50   40149                                                                                          8º Registro de      100.000,00       0,15%
                                 INFORMÁTICA LTDA                    Pina, 201, Parte,                                                                                                                                               Imóveis do municio                   
                                                                     Penha, 21070-031                                                                                                                                                do Rio de Janeiro                    

  393          TEÓFILO OTONI     ANDREIA LORENTZ   000695520296-00   Praça Tiradentes,    Teofilo Otoni     MG   11.114.284/0161-67   14.047 e 16.479                                                                                1º Ofício de R.I.   100.000,00       0,15%
                                 RODRIGUES DUPIN                     87, Centro,                                                                                                                                                     de Teófilo                           
                                                                     39800-001, Região                                                                                                                                                                                    
                                                                     01 - Setor 1 -                                                                                                                                                                                       
                                                                     Quadra 18 - Lote 323                                                                                                                                                                                 

  395          SHOPPING SUL      CONDOMINIO DO     069586930001-06   Av. Francisco        Cachoeiro de      ES   11.114.284/0134-94   34888                                                                                          1º Ofício do        100.000,00       0,15%
                                 SHOPPING SUL                        Lacerda de Aguiar,   Itapemirim                                                                                                                                 Registro de Imóveis                  
                                                                     382, Loja 221, 222,                                                                                                                                             de Cachoeiro de                      
                                                                     223, 224, 225, 226,                                                                                                                                             Itapemirim ES                        
                                                                     227, 228, 229, 230,                                                                                                                                                                                  
                                                                     231, 248, 249, 250,                                                                                                                                                                                  
                                                                     251, Paraíso,                                                                                                                                                                                        
                                                                     29304-048                                                                                                                                                                                            

  396          CARIACICA         SC2 SHOPPING      096168010001-50   Av. Mario Gurgel,    Cariacica         ES   11.114.284/0135-75   14027                                                                                          1º Registro de      100.000,00       0,15%
               (SHOPPING         CARIACICA LTDA                      5353, Salão                                                                                                                                                     Imóveis de                           
               MOXUARA)                                              Comercial 208, ABCD,                                                                                                                                            Cariacica - ES                       
                                                                     São Francisco,                                                                                                                                                                                       
                                                                     29145-910                                                                                                                                                                                            

  397          SERRA (SHOPPING   SC2 SHOPPING      101417350001-99   Avenida João         Serra             ES   11.114.284/0110-17   23.159 e 3.285                                                                                 1º Ofício da 2ª     100.000,00       0,15%
               MESTRE ÁLVARO)    MESTRE ALVARO                       Palácio, 300, Sala                                                                                                                                              Zona de Serra / ES                   
                                 LTDA                                Comercial 116 F0,                                                                                                                                                                                    
                                                                     Eurico Salles,                                                                                                                                                                                       
                                                                     29160-161                                                                                                                                                                                            

  398          SHOPPING DOM      CONDOMÍNIO        048951340001-79   Avenida Guilherme    Campinas          SP   11.114.284/0147-09   106977                                                                                         2º Ofício da        100.000,00       0,15%
               PEDRO             SHOPPING PARQUE                     Campos nº 500,                                                                                                                                                  Comarca de                           
                                 D. PEDRO                            antiga Avenida                                                                                                                                                  Campinas-SP                          
                                                                     Projetada Leste, EUC                                                                                                                                                                                 
                                                                     F037B, Santa                                                                                                                                                                                         
                                                                     Genebra, Campinas,                                                                                                                                                                                   
                                                                     SP, CEP: 13087-901,                                                                                                                                                                                  

  399          COSTA AZUL        MIRAGE            034704500001-36   Estrada dos          Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0248-52   169324                                                                                         9º Ofício de        100.000,00       0,15%
               CURICICA          EMPREENDIMENTOS                     Bandeirantes, 7150,                                                                                                                                             Registro de Imóveis                  
                                 IMOBILIÁRIOS                        Loja 2, Curicica,                                                                                                                                               da Comarca da                        
                                 LIMITADA                            22780-082                                                                                                                                                       Capital - RJ                         

  401          MAGÉ              DICRED            081813680001-05   Av. Padre Anchieta,  Mage              RJ   11.114.284/0136-56   27244                                                                                          2º Ofício de        100.000,00       0,15%
                                 PARTICIPACOES                       81, Vila Esperança,                                                                                                                                             Registro de Imóveis                  
                                 LTDA                                Magé, RJ, CEP:                                                                                                                                                  de Magé - RJ                         
                                                                     25900-106                                                                                                                                                                                            

  402          GUANABARA         P.R.A             043211300001-87   Avenida Ernani       Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0137-37   207057                                                                                         8º RGI do Rio de    100.000,00       0,15%
               CAMPINHO          EMPREENDIMENTOS E                   Cardoso, 350, loja                                                                                                                                              Janeiro                              
                                 PARTICIPAÇÕES DE                    214, Cascadura,                                                                                                                                                                                      
                                 BEN                                 21310-310                                                                                                                                                                                            

  412          SANTA ROSA        RRLM              092997840001-75   Rua Santa Rosa, 22,  Niteroi           RJ   11.114.284/0146-28   20090                                                                                          8ª circunscrição de 100.000,00       0,15%
                                 ADMINISTRADORA DE                   Icaraí, 24220-420                                                                                                                                               Niterói - RJ -                       
                                 BENS LTDA                                                                                                                                                                                           Registro de Imóveis                  

  403          SHOPPING NOVA     ADMINISTRADORA    234947810001-13   AV ABILIO AUGUSTO    Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0138-18   50232                                                                                          1º Registro de      100.000,00       0,15%
               IGUAÇU            SHOPPING NOVA                       TAVORA, 1111, nova                                                                                                                                              Imóveis de Nova                      
                                 IGUACU LTDA                         iguaçu , 26260-045                                                                                                                                              Iguaçu -RJ                           

  404          PREZUNIC SANTA    CONTINENTE        315466660001-73   Rua Dom Pedro I, 53, Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0139-07   119435                                                                                         4º Registro de      100.000,00       0,15%
               CRUZ              SUPERMERCADOS                       Loja A, B E C, Santa                                                                                                                                            Imóveis do Rio de                    
                                 LTDA                                Cruz, 23510-010                                                                                                                                                 Janeiro - RJ                         

  405          JARDIM NORTE      TSFA              168819960001-21   Avenida Brasil,      Juiz de Fora      MG   11.114.284/0142-02   67417                                                                                          3º Ofício de        100.000,00       0,15%
                                 EMPREENDIMENTOS E                   6345, supermercado                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                 PARTICIPAÇÕES S/A                   Antonio Carlos, loja                                                                                                                                            de Juiz de Fora -                    
                                                                     05, Mariano                                                                                                                                                     MG                                   
                                                                     Procópio, Mariano                                                                                                                                                                                    
                                                                     Procópio, 36080-060                                                                                                                                                                                  

  407          CARIACICA CENTRO  CANTO'S PARQUE    175339120001-21   Avenida Expedito     Cariacica         ES   11.114.284/0141-13   9372                                                                                           1º Ofício de        100.000,00       0,15%
                                 PARTICIPACOES E                     Garcia, 120, Campo                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                 EVENTOS EIREL                       Grande, 29146-200                                                                                                                                               de Cariacica - ES                    

  408          SHOPPING ESTAÇÃO  CONSORCIO         133765240001-23   Avenida Cristiano    Belo Horizonte    MG   11.114.284/0143-85   68552-A                                                                                        6º Serviço do       100.000,00       0,15%
               BH                EMPREENDEDOR                        Machado, 11833,                                                                                                                                                 Registro Geral de                    
                                 SHOPPING ESTAÇÃO                    SEB02049/SEB02053,                                                                                                                                              Imóveis da comarca                   
                                 BH                                  Venda Nova,                                                                                                                                                     da capital/RJ                        
                                                                     31744-007                                                                                                                                                                                            

  409          SÃO PEDRO DA      LUIZ FERNANDO     173323977-49      ROD RJ 140 , 3000,   São Pedro da      RJ   11.114.284/0140-32   6769                                                                                           1º RGI de São Pedro 100.000,00       0,15%
               ALDEIA            BESSA DE SOUZA                      AREA 01 A1 KM03,     Aldeia                                                                                                                                     da Aldeia                            
                                                                     Nova São Pedro ,                                                                                                                                                                                     
                                                                     28941-030                                                                                                                                                                                            

  411          SHOPPING VITÓRIA  NOVA CIDADE       312824940001-78   Áv. Américo Buaiz,   Vitoria           ES   11.114.284/0145-47   31666                                                                                          2ª Zona de registro 100.000,00       0,15%
                                 SHOPPING CENTERS                    200, Lojas                                                                                                                                                      geral de imóveis de                  
                                 S/A                                 438,439,440 e 441,                                                                                                                                              Vitoria                              
                                                                     Enseada do Sua,                                                                                                                                                                                      
                                                                     29050-902                                                                                                                                                                                            

  414          HUMAITÁ           ABLER             092071510001-90   Rua Humaitá, 234,    Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0160-86   12617                                                                                          Cartório do 2º      100.000,00       0,15%
                                 EMPREENDIMENTOS                     Loja A, Humaitá,                                                                                                                                                Ofício de Registro                   
                                 IMOBILIÁLIOS LTDA                   21236-250                                                                                                                                                       de Imóveis do Rio                    
                                                                                                                                                                                                                                     de Janeiro - RJ                      

  415          RIO DAS PEDRAS    A MESSECA         144502370001-89   Estrada de           Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0144-66   176621                                                                                         9º RGI do Estado do 100.000,00       0,15%
                                 ADIMINISTRAÇÃO                      Jacarepaguá, 3500,                                                                                                                                              RJ                                   
                                 LTDA                                LOJA: 04,                                                                                                                                                                                            
                                                                     Jacarepaguá,                                                                                                                                                                                         
                                                                     22753-212                                                                                                                                                                                            

  417          MANILHA           NL & CARVALHO     260621590001-24   Rua Alcedina Moura   Itaborai          RJ   11.114.284/0155-19   2624-A                                                                                         Registro de Imóveis 100.000,00       0,15%
                                 PARTICIPAÇÕES E                     Emerich, 0, Centro                                                                                                                                              da 2ª Circunscrição                  
                                 EMPREENDIMENTO                      Manilha, 24855-132                                                                                                                                              anexo ao 1º Ofício                   
                                                                                                                                                                                                                                     de Itaboraí - RJ                     

  421          LINHARES          FIOROT ALUGUÉIS   370278630001-62   Av. Comendador       Linhares          ES   11.114.284/0151-95   46293                                                                                          Cartório do 1º      100.000,00       0,15%
                                 LTDA                                Rafael, 1348, Loja,                                                                                                                                             Ofício de Registro                   
                                                                     Centro, 29900-052                                                                                                                                               de Imóveis de                        
                                                                                                                                                                                                                                     Linhares - ES.                       

  422          CACHOEIRO (RUA)   PL NETO SERVIÇOS  406100050001-50   Rua Capitão          Cachoeiro de      ES   11.114.284/0152-76   19988                                                                                          Cartório de         100.000,00       0,15%
                                 LTDA                                Deslandes, 100,      Itapemirim                                                                                                                                 Registro de Imóveis                  
                                                                     Loja, Centro,                                                                                                                                                   da 1ª Zona da                        
                                                                     29300-190                                                                                                                                                       Comarca de Cahoeiro                  
                                                                                                                                                                                                                                     de Itapemirim                        

  423          FLAMENGO          FATO GESTORA DE   054613940001-07   Rua Marquês de       Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0154-38   424428                                                                                         9º Registro de      100.000,00       0,15%
                                 NEGOCIOS                            Abrantes, 00170,                                                                                                                                                imóveis do RJ                        
                                                                     Loja A, Flamengo,                                                                                                                                                                                    
                                                                     22230-061                                                                                                                                                                                            

  425          DIVINÓPOLIS       PALUMA IMÓVEIS    058450880001-66   Avenida Primeiro de  Divinópolis       MG   11.114.284/0158-61   102754                                                                                         Registro de Imóveis 100.000,00       0,15%
                                 EIRELI - EPP                        Junho, 274, Centro,                                                                                                                                             da Comarca de                        
                                                                     35500-002                                                                                                                                                       Divinópolis - MG                     

  426          GUANABARA CAMPO   P.R.A             043211300001-87   Estrada Rio do A,    Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0204-31   83816                                                                                          2ª Circunscrição de 450.000,00       0,66%
               GRANDE            EMPREENDIMENTOS E                   01415, NUM 808 SUP                                                                                                                                              Nova Iguaçu -                        
                                 PARTICIPAÇÕES DE                    V. Alves - Box 232,                                                                                                                                             Registro de Imóveis                  
                                 BEN                                 Campo Grande,                                                                                                                                                                                        
                                                                     23080-300                                                                                                                                                                                            

  427          MADUREIRA (ED.    CELIA HENRIQUE    000738978097-53   Avenida Ministro     Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0156-08   246132                                                                                         8º RGI do Rio de    100.000,00       0,15%
               ROMERO)           TEIXEIRA GOMES                      Edgard Romero, 200,                                                                                                                                             Janeiro                              
                                                                     Madureira, 21360-200                                                                                                                                                                                 

  538          GUARAPARI         AMÉRICAS          029536670001-34   Rua José Alcântara   Guarapari         ES   11.114.284/0205-12   49932                                                                                          Cartório de         100.000,00       0,15%
                                 EMPREENDIMENTOS E                   Bourguignon, 90,                                                                                                                                                Registro Geral de                    
                                 PARTICIPAÇÕES S/A                   Muquiçaba, 29215-450                                                                                                                                            Imóveis de                           
                                                                                                                                                                                                                                     Guarapari - ES                       

  542          METRÔ BARRA       VITORIA FAERTAG   000028849127-03   Avenida Armando      Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0157-80   426080                                                                                         9º Registro de      100.000,00       0,15%
                                                                     Lombardi, 591, Barra                                                                                                                                            imóveis do RJ                        
                                                                     da Tijuca, 22640-020                                                                                                                                                                                 

  543          CONSELHEIRO       ARTUR HENRIQUE    333772590001-05   Praça Getúlio        Conselheiro       MG   11.114.284/0275-25   24174                                                                                          2º Ofício do        100.000,00       0,15%
               LAFAIETE          IMOVEIS LTDA                        Vargas, 121, Centro, Lafaiete                                                                                                                                   Registro de Imóveis                  
                                                                     36400-082                                                                                                                                                       de Conselheiro                       
                                                                                                                                                                                                                                     Lafaiete                             

  544          AEROTOWN          GP MALLS          112530070001-31   Avenida Ayrton       Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0181-00   186883                                                                                         9º Registro de      100.000,00       0,15%
                                                                     Senna, 2541, Bloco B                                                                                                                                            imóveis do RJ                        
                                                                     Loja 178, Barra da                                                                                                                                                                                   
                                                                     Tijuca, 22775-002,                                                                                                                                                                                   
                                                                     LOTE 100                                                                                                                                                                                             

  545          SANTA LUZIA       PASSOS CAMPOS     037342780001-80   Avenida Brasília,    Santa Luzia       MG   11.114.284/0163-29   18247, 18501 e 30991                                                                           Registro de Imóveis 100.000,00       0,15%
                                 COMÉRCIO S/A                        2149, Duquesa I (São                                                                                                                                            da Comarca de Santa                  
                                                                     Benedito),                                                                                                                                                      Luzia - MG                           
                                                                     33170-000, Quadra                                                                                                                                                                                    
                                                                     182, Lotes 18, 49 e                                                                                                                                                                                  
                                                                     50                                                                                                                                                                                                   

  552          RIO BONITO        ROBERTO FAGGIAN   000287950407-49   Rua Dr. Mattos ,     Rio Bonito        RJ   11.114.284/0251-58   6541                                                                                           2º Ofício de        100.000,00       0,15%
                                                                     236, 238, Centro,                                                                                                                                               Justiça de Rio                       
                                                                     28800-000                                                                                                                                                       Bonito - RJ                          

  553          XERÉM             MÁRCIA CRISTINA   000052325307-98   Rua Pastor Manoel    Duque de Caxias   RJ   11.114.284/0299-00   4406 e 4407                                                                                    5ª Circunscrição de 100.000,00       0,15%
                                 DE SOUSA MONTEIRO                   Avelino de Souza,                                                                                                                                               Duque de Caxias -                    
                                                                     2920, Lote 16,                                                                                                                                                  RJ -                                 
                                                                     Mantiquira,                                                                                                                                                                                          
                                                                     25250-000                                                                                                                                                                                            

  554          GUAPIMIRIM        FRANCIS GROUP &   203373560001-22   Avenida Dedo de      Guapimirim        RJ   11.114.284/0349-04   8031                                                                                           Cartório de         100.000,00       0,15%
                                 PARTICIPAÇÕES                       Deus, 449, Parque                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                 LTDA                                Freixal, 25946-244                                                                                                                                              de Guapimirim - RJ                   

  555          PARAÍBA DO SUL    CONSTRUSUL        170235110001-21   PC GARCIA, 58, LOJA  Paraiba do Sul    RJ   11.114.284/0329-52   2461                                                                                           Ofício Único de     100.000,00       0,15%
                                 CONSTRUTORA E                       1 SLJ ., CENTRO,                                                                                                                                                Paraíba do Sul                       
                                 ADMINISTRAÇÃO                       25850-000                                                                                                                                                                                            
                                 LTDA                                                                                                                                                                                                                                     

  557          SETE LAGOAS       MAJOR HOLDING     084583130001-08   Rua Lassance Cunha,  Sete Lagoas       MG   11.114.284/0162-48   24334                                                                                          2º Ofício do        100.000,00       0,15%
                                 LTDA                                211, Centro,                                                                                                                                                    Registro de Imóveis                  
                                                                     35700-006                                                                                                                                                       da comarca de Sete                   
                                                                                                                                                                                                                                     Lagoas - MG                          

  558          ITABIRA           AZEVEDO DUARTE    019807680001-31   Avenida João         Itabira           MG   11.114.284/0295-79   14715                                                                                          Cartório de         100.000,00       0,15%
                                 LTDA                                Pinheiro , 166,                                                                                                                                                 Registro de Imóveis                  
                                                                     Centro, 35900-538                                                                                                                                               da Comarca de                        
                                                                                                                                                                                                                                     Itabira - MG                         

  559          JUIZ DE FORA      CELY ALEXANDRE    000103062346-53   Rua Halfeld, 650,    Juiz de Fora      MG   11.114.284/0253-10   1590                                                                                           Cartório do 3º      100.000,00       0,15%
               HALFELD 646       KRAMBECK                            646, Centro,                                                                                                                                                    Ofício de Registro                   
                                                                     36010-002                                                                                                                                                       de Imóveis Zona A,                   
                                                                                                                                                                                                                                     da comarca de Juiz                   
                                                                                                                                                                                                                                     de Fora - MG                         

  560          ILHA DO           DEL CID           309002110001-41   Estrada da Cacuiá,   Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0222-13   106446                                                                                         11º Ofício de       100.000,00       0,15%
               GOVERNADOR        ADMINISTRAÇÃO E                     00098, Loj A,                                                                                                                                                   Registro de Imóveis                  
                                 EMPREENDIMENTOS                     Cacuia, 21921-000                                                                                                                                               do Rio de Janeiro -                  
                                 IMOB                                                                                                                                                                                                RJ                                   

  566          INOÃ              ADVANCE RJ        088664570001-95   Rua Gilma dos Santos Marica            RJ   11.114.284/0227-28   55411                                                                                          Cartório de         100.000,00       0,15%
                                 EMPREENDIMENTOS                     Duarte, 263, Inoã,                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                 IMOBILIÁRIOS E                      24942-290                                                                                                                                                       de Maricá – RJ                       
                                 PARTICIPAÇÕES                                                                                                                                                                                                                            
                                 LTDA                                                                                                                                                                                                                                     

  568          ALAMEDA           IVAN ASSUNÇÃO     000751374886-15   Alameda São Boa      Niteroi           RJ   11.114.284/0215-94   8824                                                                                           Cartório do         100.000,00       0,15%
                                 QUEIROZ                             Ventura, 1072,                                                                                                                                                  Registro de Imóveis                  
                                                                     Fonseca, 24120-196,                                                                                                                                             da 5ª Circunscrição                  
                                                                     632                                                                                                                                                             de Niterói                           

  569          INHOAÍBA COSTA    MIRAGE            034704500001-36   Avenida Cesário de   Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0261-20   199209                                                                                         4º OFICIO DO        100.000,00       0,15%
               AZUL              EMPREENDIMENTOS                     Melo, 05400, LOT 1                                                                                                                                              REGISTRO DE IMÓVEIS                  
                                 IMOBILIÁRIOS                        PAL 47517 RA: 18,                                                                                                                                                                                    
                                 LIMITADA                            Campo Grande,                                                                                                                                                                                        
                                                                     23059-001                                                                                                                                                                                            

  570          COSTA AZUL        MIRAGE            034704500001-36   Av. Vinte e Dois de  Itaborai          RJ   11.114.284/0213-22   47334                                                                                          1ª Circunscrição de 100.000,00       0,15%
               ITABORAÍ          EMPREENDIMENTOS                     Maio, 4908, Rio                                                                                                                                                 Itaboraí                             
                                 IMOBILIÁRIOS                        Várzea, 24812-082                                                                                                                                                                                    
                                 LIMITADA                                                                                                                                                                                                                                 

  571          GLÓRIA VILA VELHA LITORAL           028253150001-01   Avenida Carlos       Vila Velha        ES   11.114.284/0301-51   28858                                                                                          Cartório de         100.000,00       0,15%
               ES                ADMINISTRADORA                      Lindenberg, 781,                                                                                                                                                Registro de Imóveis                  
                                 LTDA.                               Anexo Parte 1,                                                                                                                                                  do 1º Ofício da                      
                                                                     Glória, 29106-405                                                                                                                                               zona de Vila                         
                                                                                                                                                                                                                                     Velha - ES                           

  572          CURITIBA BH       MARIA DE LOURDES  000031405116-39   Rua Curitiba, 631,   Belo Horizonte    MG   11.114.284/0302-32   24.736, 24.737 e 24.738                                                                        Cartório do 6º      100.000,00       0,15%
                                 RIBEIRO                             Centro, 30170-121                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                                                                                                                                                                                     de Belo Horizonte –                  
                                                                                                                                                                                                                                     MG                                   

  574          OLIVEIRA RICARDO  OSVALDO VIEIRA    000012323556-15   Rua Doutor Coelho de Oliveira          MG   11.114.284/0348-15   4367                                                                                           Serviço Registral   100.000,00       0,15%
               ELETRO                                                Moura, 209, Centro,                                                                                                                                             de Imóveis de                        
                                                                     35540-000                                                                                                                                                       Oliveira - MG                        

  575          BETÂNIA           EMATEX DO         038263090001-23   Rua Úrsula Paulino,  Belo Horizonte    MG   11.114.284/0274-44   2699 e 68068                                                                                   Cartório do 7º      100.000,00       0,15%
                                 NORDESTE LTDA                       1.614 - Betânia,                                                                                                                                                Ofício de Registro                   
                                                                     1614, Betânia,                                                                                                                                                  de Imóveis da                        
                                                                     30580-002                                                                                                                                                       Comarca de Belo                      
                                                                                                                                                                                                                                     Horizonte - MG                       

  576          GUARANI RICARDO   LENIL             102222170001-08   Avenida Waldomiro    Belo Horizonte    MG   11.114.284/0285-05   28859                                                                                          5º Ofício de        100.000,00       0,15%
               ELETRO            EMPREENDIMENTOS                     Lobo, 971, Anexo                                                                                                                                                Registro de Imóveis                  
                                 IMOB LTDA                           Parte 2, Guarani,                                                                                                                                               da Belo                              
                                                                     31814-620                                                                                                                                                       Horizonte/MG                         

  578          BÚZIOS II LOJA    CASSIO SERGIO     000640305397-34   AV JOSE BENTO        Armacão dos       RJ   11.114.284/0218-37   7663 e 7664                                                                                    Ofício Único da     100.000,00       0,15%
               PERTO             BONOTTO DE                          RIBEIRO DANTAS,      Buzios                                                                                                                                     Comarca de Armação                   
                                 OLIVEIRA COSTA                      2217, BLOCO A LOJA                                                                                                                                              de Búzios - RJ                       
                                                                     01, CENTRO,                                                                                                                                                                                          
                                                                     28950-000                                                                                                                                                                                            

  579          MONTES CLAROS     LOC X GESTÃO DE   234552670002-50   Rua Governador       Montes Claros     MG   11.114.284/0294-98   5107                                                                                           Cartório do 2º      100.000,00       0,15%
               R.E.              IMÓVEIS LTDA                        Valadares, 193,                                                                                                                                                 Ofício de Registro                   
                                                                     Centro, 39400-047                                                                                                                                               de Imóveis de                        
                                                                                                                                                                                                                                     Montes Claros - MG                   

  580          GOVERNADOR        ESPÓLIO MARIA DA  000038092356-44   Rua Israel Pinheiro, Governador        MG   11.114.284/0297-30   15602                                                                                          2º Ofício de        100.000,00       0,15%
               VALADARES         PENHA MELANDES                      2647, QUADRA0001     Valadares                                                                                                                                  Registro de Imóveis                  
                                 COELHO                              LOTE 0008, Centro,                                                                                                                                              de Governador                        
                                                                     35010-130                                                                                                                                                       Valadares - MG                       

  581          BETIM             ERPEARA LTDA      216493220001-36   Praça Tiradentes, 9, Betim             MG   11.114.284/0305-85   107230                                                                                         Serviço Registral   100.000,00       0,15%
                                                                     Centro, 32600-054                                                                                                                                               Imobiliário de                       
                                                                                                                                                                                                                                     Betim/MG                             

  582          CONTAGEM R.E.     JOVERPI LOCADORA  211230210001-74   Avenida João César   Contagem          MG   11.114.284/0343-00   31331                                                                                          Cartorio de         100.000,00       0,15%
                                 E CONSTRUTORA                       de Oliveira, 2794,                                                                                                                                              Registro de Imóvies                  
                                                                     Glória, 32340-001                                                                                                                                               da comarca de                        
                                                                                                                                                                                                                                     Contagem                             

  583          CONTAGEM          COMERCIO PARTIC   220970830001-11   Rua Tiradentes,      Contagem          MG   11.114.284/0298-11   67081                                                                                          Cartorio de         100.000,00       0,15%
               INDUSTRIAL        IMOB DIEGUEZ                        2430, T loja 3,                                                                                                                                                 Registro de Imóvies                  
                                 BALLESTEROS LTD                     Industrial,                                                                                                                                                     da comarca de                        
                                                                     32230-020                                                                                                                                                       Contagem                             

  584          UBÁ RICARDO       T.S.I INFORMÁTICA 226860670001-64   Av. Cristiano Roças  Uba               MG   11.114.284/0278-78   51874                                                                                          Ofício de Registro  100.000,00       0,15%
               ELETRO            LTDA ME                             , 39, Centro,                                                                                                                                                   de Imóveis de Ubá -                  
                                                                     36500-017                                                                                                                                                       MG                                   

  585          SÃO JOÃO DEL REI  CARLOS EDUARDO    000819854366-04   Avenida Presidente   São João Del Rei  MG   11.114.284/0334-10   9994                                                                                           Cartório de         100.000,00       0,15%
               RICARDO ELETRO    VALLIM COSTA                        Tancredo Neves, 147,                                                                                                                                            Registro de Imóveis                  
                                                                     Centro, 36300-001                                                                                                                                               de São João Del                      
                                                                                                                                                                                                                                     Rei - MG                             

  586          BOM DESPACHO      MARCOS ANTÔNIO    000131294226-68   Praça da Matriz,     Bom Despacho      MG   11.114.284/0287-69   1906                                                                                           Cartório de         100.000,00       0,15%
               (RICARDO)         GOTIJO                              128, Centro,                                                                                                                                                    Registro de Imóveis                  
                                                                     35600-973                                                                                                                                                       de Bom Despacho/MG                   

  587          ITAÚ POWER        CONSORCIO E I     347052270001-54   Avenida General      Contagem          MG   11.114.284/0322-86   82691                                                                                          Cartório do         100.000,00       0,15%
                                 SHOPPING                            David Sarnoff, 5160,                                                                                                                                            Registro de Imóveis                  
                                                                     Cidade Industrial,                                                                                                                                              da Comarca de                        
                                                                     32210-110                                                                                                                                                       Contagem                             

  588          IPATINGA          OROESA            168729250001-62   Avenida Vinte e Oito Ipatinga          MG   11.114.284/0332-58   55033                                                                                          Cartório de         100.000,00       0,15%
               (RICARDO)         INVESTIMENTO E                      de Abril, 227,                                                                                                                                                  Registro de Imóveis                  
                                 PARTICIPAÇÃO S/A                    Centro, 35160-004                                                                                                                                               da Comarca de                        
                                                                                                                                                                                                                                     ipatinga/MG                          

  589          NOVA LIMA         VITOR PENIDO DE   000010754386-91   Rua Santa Cruz, 130, Nova Lima         MG   11.114.284/0288-40   27290                                                                                          Cartório de         100.000,00       0,15%
                                 BARROS                              Centro, 34000-126                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                                                                                                                                                                                     de Nova Lima - MG                    

  590          NOVA SERRANA      LOC X GESTÃO DE   234552670002-50   Rua Dimas Guimarães, Nova Serrana      MG   11.114.284/0333-39   304, Livro 2                                                                                   CRI da Comarca de   100.000,00       0,15%
               RICARDO ELETRO    IMÓVEIS LTDA                        78, Subsl                                                                                                                                                       Nova Serrana/MG                      
                                                                     Residencial, Centro,                                                                                                                                                                                 
                                                                     35520-012                                                                                                                                                                                            

  591          JACAREÍPE         LITORAL           133013400001-02   Avenida Abido Saadi  Serra             ES   11.114.284/0277-97   16329                                                                                          Cartório do 1º      100.000,00       0,15%
               (RICARDO)         RESTAURANTE LTDA                    , 127, Parque                                                                                                                                                   Ofício da 1ª Zona -                  
                                                                     Jacaraípe, 29173-510                                                                                                                                            SE                                   

  592          LAVRAS            JOICE CARVALHO    490142346-00      Rua Doutor Francisco Lavras            MG   11.114.284/0306-66   32181                                                                                          Cartório de         350.000,00       0,51%
                                 ALVARENGA LIMA E                    Salles, 686, Padre                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                 OUTROS                              Dehon, Lavras, Minas                                                                                                                                            da Comarca de                        
                                                                     Gerais, CEP:                                                                                                                                                    Lavras - MG                          
                                                                     37200-000                                                                                                                                                                                            

  603          SANTA CRUZ ASSAI  COMPANHIA         475084110001-56   Av. Padre Guilherme  Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0040-70   147517                                                                                         4º Ofício de        100.000,00       0,15%
                                 BRASILEIRA DE                       Decaminada, 02385,                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                 DISTRIBUICA                         Loja 201, Santa                                                                                                                                                 da Comarca da                        
                                                                     Cruz, 23575-959                                                                                                                                                 Capital - RJ                         

  606          TRÊS CORAÇÕES     Marcelo Avellar   571186716-49      Avenida Presidente   Três Corações     MG   11.114.284/0351-10   27812                                                                                          Ofício de Registro  450.000,00       0,66%
                                 Resende                             Getúlio Vargas,                                                                                                                                                 de Imóveis da                        
                                                                     00363, Centro,                                                                                                                                                  comarca de Três                      
                                                                     37410-137                                                                                                                                                       Corações/MG                          

  607          PASSOS            FABIO ESPER       000644085666-91   Rua Dois de          Passos            MG   11.114.284/0346-53   53414                                                                                          Livro 2- RG, do     100.000,00       0,15%
                                 KALLÁS                              Novembro, 20,                                                                                                                                                   Cartório de                          
                                                                     Centro, 37900-128                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                                                                                                                                                                                     da Comarca de                        
                                                                                                                                                                                                                                     Passos                               

  609          BIG SHOPPING      CONDOMINIO        001930390001-72   Avenida João César   Contagem          MG   11.114.284/0320-14   53842                                                                                          Cartório de         100.000,00       0,15%
                                 CONTAGEM                            de Oliveira, 1275,                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                 BIGSHOPPING                         LUC 405, 406 e 407,                                                                                                                                             da Comarca de                        
                                                                     Eldorado, 32315-000                                                                                                                                             Contagem - MG                        

  617          GUARAPARI CENTRO  REAL              027142530001-52   Rua Joaquim da Silva Guarapari         ES   11.114.284/0284-16   30930                                                                                          Cartório do 2º      100.000,00       0,15%
                                 EMPREENDIMENTOS                     Lima, 16, Centro,                                                                                                                                               Ofício do Registro                   
                                 IMOBILIARIOS                        29200-260                                                                                                                                                       Geral de Imóveis de                  
                                 EIRELI                                                                                                                                                                                              Guarapari/ES                         

  618          LAGOINHA          JOSÉ GOMES DA     255670556-68      Rua Padre Pedro      Belo Horizonte    MG   11.114.284/0280-92   126264                                                                                         6º Ofício do        450.000,00       0,66%
                                 SILVEIRA                            Pinto, 6647, Venda                                                                                                                                              Registro de Imóveis                  
                                                                     Nova, 31570-000                                                                                                                                                 da Comarca de Belo                   
                                                                                                                                                                                                                                     Horizonte/MG                         

  622          PARACAMBI         C A GUERREIRO DA  275185700001-24   Dominique Level, 78, Paracambi         RJ   11.114.284/0049-08   0.701                                                                                          1º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                 CUNHA & CIA LTDA                    Loja, Centro,                                                                                                                                                   Registro de Imóveis                  
                                 M E                                 26600-000                                                                                                                                                       de Paracambi - RJ                    

  624          TIMÓTEO           EMPRESA CONCRETA  090697720001-54   Alameda Trinta e Um  Timoteo           MG   11.114.284/0272-82   275                                                                                            Cartório de         100.000,00       0,15%
                                 PARTICIPAÇÕES S/A                   de Outubro, 115,                                                                                                                                                Registro de Imóveis                  
                                                                     Loja 02, Centro,                                                                                                                                                de Timoteo/MG                        
                                                                     35180-014                                                                                                                                                                                            

  628          CASIMIRO DE ABREU EDUARDO COSTA     1526595617-94     Praça Feliciano      Casimiro de Abreu RJ   11.114.284/0230-23   2660                                                                                           Registro Geral de   450.000,00       0,66%
                                 MIRANDA FILHO                       Sodré, 22, Centro,                                                                                                                                              Imóveis de Casimiro                  
                                                                     Casimiro de Abreu,                                                                                                                                              de Abreu                             
                                                                     Rio de Janeiro, CEP:                                                                                                                                                                                 
                                                                     28860-000                                                                                                                                                                                            

  629          SILVA JARDIM      LAGOS             011819770001-15   Rua Borges           Silva Jardim      RJ   11.114.284/0350-30   7346                                                                                           2º Ofício do        450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRADORA E                    Alfradique, 146,                                                                                                                                                Registro de Imóveis                  
                                 SERVIÇOS EIRELI                     Centro, 28820-000                                                                                                                                               de Silva Jardim -                    
                                                                                                                                                                                                                                     RJ                                   

  631          LEOPOLDINA MG     KATHIA VALÉRIA DE 000717925467-34   R. Barão de          Leopoldina        MG   11.114.284/0149-70   31019                                                                                          Ofício do Registro  99.414,28        0,14%
                                 FREITAS LUCAS                       Cotegipe, 264,                                                                                                                                                  de Imóveis de                        
                                 BADARÓ                              Centro, 36700-084                                                                                                                                               Leopoldina (MG)                      

  633          COLATINA          ROBERTO GATTI     798577607-91      Rua Alexandre        Colatina          ES   11.114.284/0256-62   9979                                                                                           1° Ofício do        450.000,00       0,66%
                                 FILHO                               Calmon, 160, Centro,                                                                                                                                            Registro de Imóveis                  
                                                                     29700-040                                                                                                                                                       da Comarca de                        
                                                                                                                                                                                                                                     Colatina - ES                        

  634          LEME              HELENA SOUTO DE   269415977-04      Avenida Nossa        Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0054-75   47038 e 47048                                                                                  5º Registro de      100.000,00       0,15%
                                 OLIVEIRA                            Senhora de                                                                                                                                                      Imóveis da Capital                   
                                                                     Copacabana, 71, A,                                                                                                                                              do Rio de Janeiro -                  
                                                                     Copacabana,                                                                                                                                                     RJ                                   
                                                                     22050-002                                                                                                                                                                                            

  635          BOM JESUS DO      S2 ENGENHARIA     112508270001-70   RUA XV DE NOVEMBRO,  Bom Jesus do      RJ   11.114.284/0069-51   1166                                                                                           1º Ofício do RGI de 450.000,00       0,66%
               ITABAPOANA        LTDA                                159, ANTIGO N 27 ,   Itabapoana                                                                                                                                 Bom Jesus de                         
                                                                     CENTRO, 28360-000                                                                                                                                               Itabapoana                           

  636          REALENGO          JOÃO CARLOS ROMÃO 185830327-34      Avenida de Santa     Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0234-57   10304-A                                                                                        1º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                                                     Cruz, 555, Realengo,                                                                                                                                            Justiça de São João                  
                                                                     Rio de Janeiro, RJ,                                                                                                                                             de Meriti - RJ                       
                                                                     CEP: 21710-231                                                                                                                                                                                       

  637          IBIRITE           CLAUDIONOR        162429986-53      Rua José Maria       Ibirite           MG   11.114.284/0279-59   30226                                                                                          Cartório do         450.000,00       0,66%
                                 HENRIQUES GOMES                     Taitson, 361, LOJA:                                                                                                                                             Registro de Imóveis                  
                                                                     4;, Centro,                                                                                                                                                     da comarca de Betim                  
                                                                     32400-221                                                                                                                                                       – MG                                 

  639          SANTO ANTÔNIO DE  MARIA DIB JASBIK  727949687-34      Rua Deputado José    Santo Antonio de  RJ   11.114.284/0229-90   1718 Livro 2E                                                                                  Cartório do 1º      450.000,00       0,66%
               PÁDUA             MANSUR                              Kezen, 25, Centro,   Padua                                                                                                                                      Ofício dSanto                        
                                                                     28470-000                                                                                                                                                       Antônio de Pádua RJ                  

  640          SHP VALE DO AÇO   INTERMALL         011562320001-04   AVENIDA PEDRO        Ipatinga          MG   11.114.284/0303-13   28619                                                                                          Livro 2 do Registro 450.000,00       0,66%
               IPATINGA          EMPREENDIMENTOS E                   LINHARES GOMES,                                                                                                                                                 Geral do Cartório                    
                                 PARTICIPAÇÕES                       3900, LOJA: 04,                                                                                                                                                 de Registro de                       
                                 LTDA                                INDUSTRIAL,                                                                                                                                                     Imóveis de                           
                                                                     35160-291                                                                                                                                                       Ipatinga - MG                        

  642          PINDAMONHANGABA   WU YONG CUN       220018078-05      Avenida Doutor Jorge Pindamonhangaba   SP   11.114.284/0352-00   7443                                                                                           7443 do livro nº    450.000,00       0,66%
                                                                     Tibiriçá, 184,                                                                                                                                                  3-O do cartório de                   
                                                                     Centro, 12400-460                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                                                                                                                                                                                     de                                   
                                                                                                                                                                                                                                     Pindamonhangaba -                    
                                                                                                                                                                                                                                     SP                                   

  644          CIDADE DUTRA      HECEL -           047626580001-91   Avenida Senador      São Paulo         SP   11.114.284/0159-42   453.892 (n. 1041) 208.322 (n. 3025 Loja 1)                                                     11º Registro de     450.000,00       0,66%
                                 ADMINISTRAÇÃO DE                    Teotônio Vilela,                                                                                                                                                Imóveis da Comarca                   
                                 BENS PRÓPRIOS                       1041, Cidade Dutra,                                                                                                                                             da Capital do                        
                                 LTDA                                04801-010                                                                                                                                                       Estado de São Paulo                  

  648          JAPERI            SÃO LEOPOLDO      424045640001-30   Praça Olavo Bilac,   Japeri            RJ   11.114.284/0236-19   1968                                                                                           Cartório de         450.000,00       0,66%
                                 IMÓVEIS LTDA.                       38, Engenheiro                                                                                                                                                  Registro de Imóveis                  
                                                                     Pedreira, Japeri,                                                                                                                                               do Ofício Único de                   
                                                                     RJ, CEP: 26445-110                                                                                                                                              Japeri                               

  654          CARREFOUR BELFORD CONTINENTE        315466660001-73   Av. Prefeito Jorge   Belford Roxo      RJ   11.114.284/0309-09   83816                                                                                          Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
               ROXO              SUPERMERCADOS                       Julio Costa dos                                                                                                                                                 da 2ª                                
                                 LIMITADA                            Santos, 200, Loja                                                                                                                                               Circuncscrição de                    
                                                                     03, Ancora 01,                                                                                                                                                  Nova Iguaçu                          
                                                                     Centro, 26130-010                                                                                                                                                                                    

  655          MIGUEL PEREIRA    JOSE LUIZ PARDAL  153697577-04      Avenida Roberto      Miguel Pereira    RJ   11.114.284/0232-95   4529                                                                                           Registro de Imóveis 450.000,00       0,66%
                                                                     Silveira, 251, 1°                                                                                                                                               do 1º Ofício de                      
                                                                     piso, Centro,                                                                                                                                                   Miguel Pereira                       
                                                                     26900-000                                                                                                                                                                                            

  656          URUCÂNIA          PEDRO GOMES       815765367-34      Rua Cilon Cunha      Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0231-04   230296                                                                                         4º Ofício do        450.000,00       0,66%
                                 MACHADO                             Brum, 485 - casa 2,                                                                                                                                             Registro de Imóveis                  
                                                                     Paciência, Rio de                                                                                                                                               do Rio de Janeiro                    
                                                                     Janeiro/RJ - CEP:                                                                                                                                                                                    
                                                                     23573-400                                                                                                                                                                                            

  658          SÃO MATEUS SP     CTLA              155724260001-97   Av. Ragueb Chohfi,   São Paulo         SP   11.114.284/0147-09   9.470, 105.518 e 108.177                                                                       9º Cartório de      450.000,00       0,66%
                                 EMPREENDIMENTOS                     3248, Parque Boa                                                                                                                                                Registro de Imóveis                  
                                 IMOBILIÁRIOS                        Esperança, São                                                                                                                                                  de São Paulo - SP                    
                                 LTDA.                               Paulo/SP - CEP:                                                                                                                                                                                      
                                                                     08341-410                                                                                                                                                                                            

  650          MARATAÍSES .PERTO BARRA SUL         092847210001-45   Avenida Mário        Cariacica         ES   11.114.284/0257-43   7909                                                                                           Ficha 01 do Livro   450.000,00       0,66%
                                 SHOPPING                            Gurgel, 5353, São                                                                                                                                               02 do CRGI de                        
                                 ADMINISTRADORA                      Francisco, 29145-910                                                                                                                                            Marataízes/ES                        
                                 LTDA./ME                                                                                                                                                                                                                                 

  647          UBERLANDIA R.E    ELZA MALAGONI     138606156-53      Praça Tubal Vilela,  Uberlândia        MG   11.114.284/0354-63   24856                                                                                          2º Ofício de        450.000,00       0,66%
                                                                     nº 93, 101 e 107,                                                                                                                                               Registro de Imóveis                  
                                                                     Loja Comercial,                                                                                                                                                 de Uberlândia – MG                   
                                                                     Uberlandia, Minas                                                                                                                                                                                    
                                                                     Gerais                                                                                                                                                                                               

  621          BARRA DE          FILIPPE CARRARINI 107131977-90      Estrada da Pedra,    Rio de Janeiro    RJ   11.114.284/0226-47   58251                                                                                          9º Ofício de        450.000,00       0,66%
               GUARATIBA         FILIPE DOS SANTOS                   lote 13, Quadra 20,                                                                                                                                             Registro de Imóveis                  
                                                                     PA 13768, Lado Impar                                                                                                                                            da Comarca da                        
                                                                     (Estrada da Pedra,                                                                                                                                              Capital - RJ                         
                                                                     4245), Barra de                                                                                                                                                                                      
                                                                     Guaratiba, Rio de                                                                                                                                                                                    
                                                                     Janeiro, RJ                                                                                                                                                                                          

                                                                                                                                                                                                                                                         68.649.414,28    
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

2 - LISTA DAS DESPESAS REEMBOLSÁVEIS

  ----------------------------------------------------------------------------------------
  NF / FORNECEDOR        CNPJ DO           Valor da NF -   DATA EMISSA  NOME DE REFERÊNCIA
                         FORNECEDOR        Reembolso (R$)  NF           
  ---------------------- ----------------- --------------- ------------ ------------------
  NF: 898-1 C. G. E.     102262250001-14   455.219,34      02/03/2021   415 - RIO DAS
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   PEDRAS
  LTDA                                                                  

  NF: 120-1 J. SERVICOS  315477310001-85   439.918,13      17/02/2021   421 - LINHARES
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   

  NF: 73-1 J. SERVICOS   315477310001-85   410.000,00      13/09/2021   396 - SHOPPING
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   MOXUARA

  NF: 122-1 J. SERVICOS  315477310001-85   408.222,98      13/03/2021   422 - CACHOEIRO DE
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   ITAPEMIRIM

  NF: 9-1 Construtora    665966280001-00   401.022,28      13/01/2021   607 - PASSOS
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 692-1 GPE          144556920001-77   382.634,98      10/01/2021   398 - SHOPPING DOM
  CONSTRUTORA LTDA                                                      PEDRO

  NF: 108-1 J. SERVICOS  315477310001-85   379.500,00      07/01/2021   407 - CARIACICA
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   

  NF: 218-1 J. SERVICOS  315477310001-85   370.000,00      03/03/2021   617 - GUARAPARI
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   CENTRO

  NF: 208-1 J. SERVICOS  315477310001-85   350.000,00      12/11/2020   591 - JACARAIPE
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   

  NF: 481-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   345.000,00      13/11/2020   543 - CONSELHEIRO
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   LAFAIETE

  NF: 93-1 HAMMER        291400650001-14   340.672,41      06/04/2021   566 - INOÃ
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 
  LTDA                                                                  

  NF: 204-1 AMIL         200613990001-28   331.250,85      04/12/2019   408 - SHOPPING
  CONSTRUÇÃO E                                                          ESTAÇÃO BH
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 28-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   380.002,20      13/11/2020   584 - UBA
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 61-1 BORAR         314118080001-95   325.077,67      09/02/2021   603 - ASSAI SANTA
  COMÉRCIO DE AR                                                        CRUZ
  CONDICIONADO                                                          

  NF: 924-1 C. G. E.     102262250001-14   319.898,26      12/08/2020   385 - GUANABARA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   PENHA
  LTDA                                                                  

  NF: 546-1 VERTENGE     286187060001-30   315.458,70      03/05/2021   631 - LEOPOLDINA
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   MG
  MANUTE                                                                

  NF: 3-1 Construtora    665966280001-00   310.800,00      13/11/2020   581 - BETIM
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 477-1 VERTENGE     286187060001-30   310.436,57      13/11/2020   427 - MADUREIRA
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   
  MANUTE                                                                

  NF: 897-1 Construtora  665966280001-00   310.000,00      08/03/2020   425 - DIVINÓPOLIS
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 1413-1 EXECUTTA    107742130001-24   308.778,94      22/12/2020   583 - CONTAGEM
  PROJETOS E CONSTRUCOES                                                INDUSTRIAL
  LTD                                                                   

  NF: 573-1 METRIA HAZAK 054170790001-74   305.922,63      22/04/2020   423 - FLAMENGO
  CONSTRUTORA LTDA ME                                                   

  NF: 193-1 J. SERVICOS  315477310001-85   300.000,00      12/10/2020   397 - SERRA
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   (SHOPPING MESTRE
                                                                        ÁLVARO)

  NF: 17-1 Construtora   665966280001-00   298.084,40      08/03/2021   624 - TIMOTEO MG
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 548-1 VERTENGE     286187060001-30   296.708,92      05/05/2021   634 - COPACABANA
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   LEME
  MANUTE                                                                

  NF: 513-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   295.000,00      02/02/2021   574 - OLIVEIRA -
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   MG

  NF: 947-1 C. G. E.     102262250001-14   290.816,16      27/11/2020   412 - SANTA ROSA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 27-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   347.801,05      13/11/2020   553 - XEREM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 4-1 Construtora    665966280001-00   283.900,00      14/11/2020   575 - BETANIA - MG
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 963-1 C. G. E.     102262250001-14   281.435,10      18/03/2021   560 - ILHA DO
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   GOVERNADOR
  LTDA                                                                  

  NF: 371-1 AMIL         200613990001-28   277.758,39      12/11/2020   586 - BOM DESPACHO
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 44-1 BORAR         314118080001-95   276.843,75      24/11/2020   579 - MONTES
  COMÉRCIO DE AR                                                        CLAROS
  CONDICIONADO                                                          

  NF: 474-A CONSTRUTORA  210067240001-12   275.887,01      04/11/2020   545 - SANTA LUZIA
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 5-1 Construtora    665966280001-00   275.206,77      11/12/2020   609 - BIG SHOPPING
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 469-1 VERTENGE     286187060001-30   273.868,95      13/10/2020   414 - HUMAITÁ
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   
  MANUTE                                                                

  NF: 547-1 VERTENGE     286187060001-30   271.754,76      03/05/2021   570 - COSTA AZUL
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   ITABORAI
  MANUTE                                                                

  NF: 56-1 BORAR         314118080001-95   270.147,91      07/01/2021   588 - IPATINGA
  COMÉRCIO DE AR                                                        
  CONDICIONADO                                                          

  NF: 969-1 C. G. E.     102262250001-14   268.967,84      03/05/2021   409 - SÃO PEDRO DA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   ALDEIA
  LTDA                                                                  

  NF: 1401-1 EXECUTTA    107742130001-24   260.000,00      17/11/2020   585 - SÃO JOÃO DEL
  PROJETOS E CONSTRUCOES                                                REI
  LTD                                                                   

  NF: 115-1 J. SERVICOS  315477310001-85   258.081,28      17/01/2020   411 - SHOPPING
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   VITORIA

  NF: 8-1 Construtora    665966280001-00   254.365,48      13/01/2021   590 - NOVA SERRANA
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 482-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   253.000,00      13/11/2020   572 - CURITIBA-BH
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 942-1 C. G. E.     102262250001-14   252.774,71      27/11/2020   559 - JUIZ DE FORA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 945-1 C. G. E.     102262250001-14   242.306,87      27/11/2020   578 - BUZIOS -
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   LOJA PERTO
  LTDA                                                                  

  NF: 946-1 C. G. E.     102262250001-14   229.711,44      27/11/2020   558 - ITABIRA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 923-1 C. G. E.     102262250001-14   229.703,57      12/08/2021   417 - MANILHA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 293-1 VERTENGE     286187060001-30   227.349,99      07/10/2019   403 - SHOPPING
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   NOVA IGUAÇU
  MANUTE                                                                

  NF: 12-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   281.099,43      08/11/2019   405 - SHOPPING
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   JARDIM NORTE

  NF: 483-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   225.000,00      13/11/2020   545 - SANTA LUZIA
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 370-1 AMIL         200613990001-28   218.023,81      12/11/2020   587 - SHOPPING
  CONSTRUÇÃO E                                                          ITAU POWER
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 209-1 J. SERVICOS  315477310001-85   217.607,13      23/11/2020   571 - GLORIA -
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   VILA VELHA

  NF: 384-1 AMIL         200613990001-28   214.834,76      21/12/2020   587 - SHOPPING
  CONSTRUÇÃO E                                                          ITAU POWER
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 6-1 ITEX           374217310001-10   213.450,74      08/10/2020   557 - SETE LAGOAS
  CONSTRUTORA LTDA                                                      

  NF: 48-1 HAMMER        291400650001-14   209.912,94      02/02/2021   309 - URUGUAIANA
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 
  LTDA                                                                  

  NF: 341-1 AMIL         200613990001-28   203.597,43      16/09/2020   538 - GUARAPARI
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 48-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   201.910,47      21/01/2021   589 - NOVA LIMA
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 879-1 C. G. E.     102262250001-14   201.533,70      03/10/2019   404 - PREZUNIC
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   SANTA CRUZ
  LTDA                                                                  

  NF: 116-1 J. SERVICOS  315477310001-85   197.827,60      17/01/2020   397 - SHOPPING
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   MESTRE ALVARO

  NF: 51-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   194.537,68      12/02/2021   249 - CABO FRIO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 958-1 C. G. E.     102262250001-14   193.830,88      02/03/2021   569 - COSTA AZUL
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   INHOIBA
  LTDA                                                                  

  NF: 25-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   209.398,50      13/11/2020   393 - TEÓFILO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   OTONI

  NF: 961-1 C. G. E.     102262250001-14   184.493,99      05/03/2021   554 - GUAPIMIRIM
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 620-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   179.553,94      13/11/2020   553 - XEREM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 499-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   177.424,83      12/11/2019   405 - SHOPPING
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   JARDIM NORTE

  NF: 964-1 C. G. E.     102262250001-14   172.043,92      23/03/2021   560 - ILHA DO
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   GOVERNADOR
  LTDA                                                                  

  NF: 368-1 AMIL         200613990001-28   169.187,00      12/11/2020   582 - CONTAGEM
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 217-1 CLIMATIZA    186255610001-41   165.219,73      28/02/2020   CD - QUEIMADOS
  RIO REFRIGERACAO LTDA                                                 

  NF: 893-1 C. G. E.     102262250001-14   162.161,89      03/02/2020   401 - MAGE
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 56-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   161.125,09      12/03/2021   249 - CABO FRIO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 68-1 BORAR         314118080001-95   159.596,30      12/03/2021   542 - METRO BARRA
  COMÉRCIO DE AR                                                        
  CONDICIONADO                                                          

  NF: 367-1 AMIL         200613990001-28   158.681,73      12/11/2020   568 - ALAMEDA
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 369-1 AMIL         200613990001-28   153.827,00      12/11/2020   576 - GUARANI - MG
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 92-1 HAMMER        291400650001-14   142.727,63      17/03/2021   309 - URUGUAIANA
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 
  LTDA                                                                  

  NF: 26-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   173.720,08      13/11/2020   580 - GOVERNADOR
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   VALADARES

  NF: 292-1 VERTENGE     286187060001-30   136.409,99      07/10/2019   403 - SHOPPING
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   NOVA IGUAÇU
  MANUTE                                                                

  NF: 693-1 GPE          144556920001-77   132.182,06      10/01/2020   398 - SHOPPING DOM
  CONSTRUTORA LTDA                                                      PEDRO

  NF: 925-1 C. G. E.     102262250001-14   130.321,58      12/08/2020   544 - AEROTOWN
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 18-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   157.743,38      13/10/2020   552 - RIO BONITO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 507-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   116.376,73      05/11/2020   575 - BETANIA - MG
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 36-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   113.508,38      27/11/2020   393 - TEÓFILO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   OTONI

  NF: 43-1 BORAR         314118080001-95   112.042,22      13/11/2020   555 - PARAIBA DO
  COMÉRCIO DE AR                                                        SUL - LOJA PERTO
  CONDICIONADO                                                          

  NF: 621-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   109.826,51      13/11/2020   584 - UBA
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 37-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   109.797,77      27/11/2020   580 - GOVERNADOR
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   VALADARES

  NF: 967-1 C. G. E.     102262250001-14   108.977,71      21/04/2021   629 - PERTO SILVA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   JARDIM RJ
  LTDA                                                                  

  NF: 940-1 C. G. E.     102262250001-14   107.764,65      27/11/2020   558 - ITABIRA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 588-1 METRIA HAZAK 054170790001-74   105.353,08      19/09/2020   310 - NOVA IGUAÇU
  CONSTRUTORA LTDA ME                                                   3

  NF: 412-1 VERTENGE     286187060001-30   105.306,53      14/01/2020   403 - SHOPPING
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   NOVA IGUAÇU
  MANUTE                                                                

  NF: 34-001 HAMMER      291400650001-14   139.398,93      21/09/2020   399 - CURICICA
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 COSTA AZUL
  LTDA                                                                  

  NF: 614-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   102.244,52      13/10/2020   552 - RIO BONITO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 941-1 C. G. E.     102262250001-14   100.578,37      27/11/2020   559 - JUIZ DE FORA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 473-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   98.085,04       04/11/2020   545 - SANTA LUZIA
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 972-1 C. G. E.     102262250001-14   96.293,59       24/05/2021   409 - SÃO PEDRO DA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   ALDEIA
  LTDA                                                                  

  NF: 960-1 C. G. E.     102262250001-14   92.228,67       05/03/2021   554 - GUAPIMIRIM
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 294-1 VERTENGE     286187060001-30   90.939,99       07/10/2019   403 - SHOPPING
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   NOVA IGUAÇU
  MANUTE                                                                

  NF: 89-1 HAMMER        291400650001-14   89.962,69       02/02/2021   309 - URUGUAIANA
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 
  LTDA                                                                  

  NF: 10-1 Construtora   665966280001-00   87.551,74       03/02/2021   609 - BIG SHOPPING
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 932-1 C. G. E.     102262250001-14   86.825,30       14/09/2020   417 - MANILHA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 23-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   85.337,64       21/10/2021   552 - RIO BONITO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 515-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   82.678,44       03/02/2021   574 - OLIVEIRA -
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   MG

  NF: 895-1 C. G. E.     102262250001-14   82.010,00       07/02/2020   412 - SANTA ROSA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 618-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   80.547,64       13/11/2020   393 - TEÓFILO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   OTONI

  NF: 35-1 RF DA SILVA   209117650001-90   80.000,00       26/10/2020   553 - XEREM
  INSTALADORA ELETRICA                                                  
  ME                                                                    

  NF: 931-1 C. G. E.     102262250001-14   79.981,25       14/09/2020   385 - GUANABARA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   PENHA
  LTDA                                                                  

  NF: 121-1 J. SERVICOS  315477310001-85   79.800,00       05/03/2020   422 - CACHOEIRO DE
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   ITAPEMIRIM

  NF: 959-1 C. G. E.     102262250001-14   79.419,74       02/03/2021   569 - COSTA AZUL
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   INHOIBA
  LTDA                                                                  

  NF: 930-1 C. G. E.     102262250001-14   78.214,54       14/09/2020   544 - AEROTOWN
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 892-1 C. G. E.     102262250001-14   77.229,37       14/01/2020   404 - PREZUNIC
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   SANTA CRUZ
  LTDA                                                                  

  NF: 59-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   77.159,59       21/04/2020   635 - PERTO BOM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   JESUS

  NF: 63-1 BORAR         314118080001-95   76.529,18       15/02/2021   579 - MONTES
  COMÉRCIO DE AR                                                        CLAROS
  CONDICIONADO                                                          

  NF: 378-1 AMIL         200613990001-28   71.285,15       27/11/2020   568 - ALAMEDA
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 208-1 CLIMATIZA    186255610001-41   70.808,45       12/12/2019   415 - RIO DAS
  RIO REFRIGERACAO LTDA                                                 PEDRAS

  NF: 619-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   70.501,86       13/11/2020   580 - GOVERNADOR
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   VALADARES

  NF: 458-1 VERTENGE     286187060001-30   69.888,00       03/08/2020   254 - ARARUAMA
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   
  MANUTE                                                                

  NF: 385-1 AMIL         200613990001-28   68.477,70       22/12/2020   586 - BOM DESPACHO
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 242-1 AMIL         200613990001-28   66.403,86       05/03/2020   408 - SHOPPING
  CONSTRUÇÃO E                                                          ESTAÇÃO BH
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 60-1 BORAR         314118080001-95   65.661,00       28/01/2021   542 - METRO BARRA
  COMÉRCIO DE AR                                                        
  CONDICIONADO                                                          

  NF: 38-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   64.639,30       28/11/2020   553 - XEREM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 1424-1 EXECUTTA    107742130001-24   62.718,53       11/01/2021   583 - CONTAGEM
  PROJETOS E CONSTRUCOES                                                INDUSTRIAL
  LTD                                                                   

  NF: 1205-1 USINAGEM    134649600001-54   62.228,32       03/10/2019   CD - QUEIMADOS
  VERISSIMO INDUSTRIAL E                                                

  NF: 383-1 AMIL         200613990001-28   61.980,56       21/12/2020   582 - CONTAGEM
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 918-1 C. G. E.     102262250001-14   60.000,00       09/07/2020   452 - METRÔ BARRA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 79-1 HAMMER        291400650001-14   59.624,80       21/09/2020   399 - CURICICA
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 COSTA AZUL
  LTDA                                                                  

  NF: 635-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   59.462,32       12/02/2021   249 - CABO FRIO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 548-1 METRIA HAZAK 054170790001-74   58.762,51       12/09/2019   402 - CAMPINHO
  CONSTRUTORA LTDA ME                                                   

  NF: 634-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   57.886,86       21/01/2021   589 - NOVA LIMA
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 763-1 GPE          144556920001-77   56.752,30       21/05/2020   398 - SHOPPING DOM
  CONSTRUTORA LTDA                                                      PEDRO

  NF: 628-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   56.276,06       28/11/2020   553 - XEREM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 481-1 VERTENGE     286187060001-30   55.695,15       30/11/2020   414 - HUMAITÁ
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   
  MANUTE                                                                

  NF: 34-1 RF DA SILVA   209117650001-90   54.000,00       26/10/2020   553 - XEREM
  INSTALADORA ELETRICA                                                  
  ME                                                                    

  NF: 13-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   55.818,18       02/01/2020   398 - SHOPPING DOM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   PEDRO

  NF: 71-1 BORAR         314118080001-95   52.673,89       15/03/2021   588 - IPATINGA
  COMÉRCIO DE AR                                                        
  CONDICIONADO                                                          

  NF: 36-1 RF DA SILVA   209117650001-90   50.000,00       23/11/2020   553 - XEREM
  INSTALADORA ELETRICA                                                  
  ME                                                                    

  NF: 485-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   49.917,26       13/11/2020   543 - CONSELHEIRO
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   LAFAIETE

  NF: 247-1 PRAT-RIO -   401616970001-05   48.300,00       17/12/2019   CD - QUEIMADOS
  SISTEMAS INTEGRADOS DE                                                
  E                                                                     

  NF: 477-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   48.015,18       06/11/2020   545 - SANTA LUZIA
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 307-1              040724120001-98   48.000,00       03/09/2020   414 - HUMAITÁ
  BACKDRAFTCONSTRUÇÕES E                                                
  SISTEMA                                                               

  NF: 47-1 FPS           365542670001-78   46.000,00       16/10/2020   587 - SHOPPING
  ACABAMENTOS LTDA                                                      ITAU POWER

  NF: 021-1 J CARVALHO   242249700001-39   45.862,50       12/04/2021   CD - QUEIMADOS
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 
  EI                                                                    

  NF: 22-01 J CARVALHO   242249700001-39   45.862,50       22/04/2021   CD - QUEIMADOS
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 
  EI                                                                    

  NF: 80-1 CONSTRUTORA   041028010001-19   45.813,17       19/09/2019   396 - SHOPPING
  MAUAD LTDA                                                            MOXUARA

  NF: 484-1 CONSTRUTORA  210067240001-12   45.770,52       13/11/2020   572 - CURITIBA-BH
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 35-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   45.682,29       27/11/2020   553 - XEREM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 49-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   45.174,71       21/01/2021   589 - NOVA LIMA
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 282-1 EDUARDO LIMA 269063490001-80   45.044,20       03/02/2020   309 - URUGUAIANA
  MAUAD CONSTRUCOES                                                     

  NF: 908-1 C. G. E.     102262250001-14   45.000,00       10/06/2020   401 - MAGE
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   
  LTDA                                                                  

  NF: 107-1 CONSTRUTORA  041028010001-19   44.184,87       10/12/2019   408 - SHOPPING
  MAUAD LTDA                                                            ESTAÇÃO BH

  NF: 617-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   43.029,47       21/10/2020   552 - RIO BONITO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 94-1 HAMMER        291400650001-14   42.871,73       06/04/2021   566 - INOÃ
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 
  LTDA                                                                  

  NF: 1830-1 TECNOGERA - 081000570001-74   41.471,95       14/02/2020   412 - SANTA ROSA
  LOCACAO E                                                             
  TRANSFORMACAO                                                         

  NF: 35-001 HAMMER      291400650001-14   39.275,99       11/10/2020   399 - CURICICA
  ENGENHARIA E SERVIÇOS                                                 COSTA AZUL
  LTDA                                                                  

  NF: 6-1 INSTALMINAS    101939060001-23   39.245,40       01/11/2019   408 - SHOPPING
  INSTALAÇÕES E MONTAGEM                                                ESTAÇÃO BH

  NF: 912-1 C. G. E.     102262250001-14   38.585,47       10/06/2020   415 - RIO DAS
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   PEDRAS
  LTDA                                                                  

  NF: 916-1 C. G. E.     102262250001-14   38.585,47       08/07/2020   415 - RIO DAS
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   PEDRAS
  LTDA                                                                  

  NF: 921-1 C. G. E.     102262250001-14   38.585,47       11/08/2020   415 - RIO DAS
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   PEDRAS
  LTDA                                                                  

  NF: 929-1 C. G. E.     102262250001-14   38.585,47       01/09/2020   415 - RIO DAS
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   PEDRAS
  LTDA                                                                  

  NF: 934-1 C. G. E.     102262250001-14   38.585,47       05/10/2020   415 - RIO DAS
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   PEDRAS
  LTDA                                                                  

  NF: 542-1 METRIA HAZAK 054170790001-74   38.462,71       02/08/2019   402 - CAMPINHO
  CONSTRUTORA LTDA ME                                                   

  NF: 1541-1 ROWTECH     231800850001-32   37.546,90       05/11/2020   575 - BETANIA - MG
  FABRICACAO DE                                                         
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 72-1 APOLUX        376548350001-75   36.642,00       09/11/2020   586 - BOM DESPACHO
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 93-1 CONSTRUTORA   041028010001-19   36.591,83       21/10/2019   403 - SHOPPING
  MAUAD LTDA                                                            NOVA IGUAÇU

  NF: 45-1 SR            282783270001-49   36.125,00       08/11/2019   401 - MAGE
  METALÚRGICA EIRELI                                                    

  NF: 37-1 RF DA SILVA   209117650001-90   36.000,00       23/11/2020   576 - GUARANI - MG
  INSTALADORA ELETRICA                                                  
  ME                                                                    

  NF: 480-1 VERTENGE     286187060001-30   35.992,36       30/11/2020   427 - MADUREIRA
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   
  MANUTE                                                                

  NF: 508-A CONSTRUTORA  210067240001-12   35.880,27       15/12/2020   545 - SANTA LUZIA
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 54-1 FPS           365542670001-78   35.772,42       09/11/2020   576 - GUARANI - MG
  ACABAMENTOS LTDA                                                      

  NF: 944-1 C. G. E.     102262250001-14   35.663,13       27/11/2020   578 - BUZIOS -
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   LOJA PERTO
  LTDA                                                                  

  NF: 2476-1             043369360001-49   35.300,00       21/01/2021   217 - BANGU
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 114-1 J. SERVICOS  315477310001-85   35.000,00       14/01/2020   396 - SHOPPING
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   MOXUARA

  NF: 396811-1 CERAMICA  481724640002-92   34.386,23       10/03/2021   566 - INOÃ
  VILLAGRES LTDA                                                        

  NF: 489-A CONSTRUTORA  210067240001-12   34.343,62       25/11/2020   572 - CURITIBA-BH
  GOMES PERDIGAO LTDA                                                   

  NF: 1516-1 ROWTECH     231800850001-32   34.123,63       15/10/2020   393 - TEÓFILO
  FABRICACAO DE                                                         OTONI
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 110-1 CONSTRUTORA  041028010001-19   34.011,03       10/12/2019   401 - MAGE
  MAUAD LTDA                                                            

  NF: 466-1 VERTENGE     286187060001-30   33.824,00       02/09/2020   249 - CABO FRIO
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   
  MANUTE                                                                

  NF: 641-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   33.381,21       12/03/2021   249 - CABO FRIO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 109-1 CONSTRUTORA  041028010001-19   33.349,38       10/12/2019   405 - SHOPPING
  MAUAD LTDA                                                            JARDIM NORTE

  NF: 525-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   33.140,46       02/01/2020   405 - SHOPPING
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   JARDIM NORTE

  NF: 44-1 SR            282783270001-49   32.870,00       01/11/2019   401 - MAGE
  METALÚRGICA EIRELI                                                    

  NF: 484-1 VERTENGE     286187060001-30   32.496,80       16/12/2020   256 - SÃO JOÃO DE
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   MERITI
  MANUTE                                                                

  NF: 899-1 Construtora  665966280001-00   32.032,89       08/03/2020   398 - SHOPPING DOM
  Maloi Ltda                                                            PEDRO

  NF: 624-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   31.771,83       27/11/2020   393 - TEÓFILO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   OTONI

  NF: 117-1 PAULO TROPE  202069620001-09   31.654,13       03/11/2020   553 - XEREM
  MARTINS ME                                                            

  NF: 67-1 APOLUX        376548350001-75   31.262,07       29/10/2020   582 - CONTAGEM
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 15-1 Construtora   665966280001-00   31.134,57       20/02/2021   590 - NOVA SERRANA
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 503-1 2G COMERCIO  091781510001-09   31.000,00       15/11/2020   582 - CONTAGEM
  DE VIDROS E ESQUADRIAS                                                

  NF: 142488-1           003386100002-80   27.299,84       21/10/2020   CD - QUEIMADOS
  DISTRIBUIDORA DE PECAS                                                

  NF: 33-1 TS MONTAGENS  224622020001-98   30.410,64       09/10/2019   405 - SHOPPING
  LTDA                                                                  JARDIM NORTE

  NF: 342003-1 CERAMICA  481724640002-92   30.397,27       04/10/2019   405 - SHOPPING
  VILLAGRES LTDA                                                        JARDIM NORTE

  NF: 1392-1 LOCVIT      017073760001-01   30.260,00       26/03/2021   617 - GUARAPARI
  MAQUINAS E SERVIÇOS                                                   CENTRO
  LTDA                                                                  

  NF: 625-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   30.241,75       27/11/2020   580 - GOVERNADOR
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   VALADARES

  NF: 08-1 ITEX          374217310001-10   30.099,25       20/10/2020   557 - SETE LAGOAS
  CONSTRUTORA LTDA                                                      

  NF: 197-1 RF DA SILVA  209117650001-90   30.000,00       04/11/2019   415 - RIO DAS
  INSTALADORA ELETRICA                                                  PEDRAS
  ME                                                                    

  NF: 303-1 VERTENGE     286187060001-30   29.952,00       19/11/2019   254 - ARARUAMA
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   
  MANUTE                                                                

  NF: 545-1 METRIA HAZAK 054170790001-74   29.381,26       22/08/2019   402 - CAMPINHO
  CONSTRUTORA LTDA ME                                                   

  NF: 339945-1 CERAMICA  481724640002-92   28.924,96       17/09/2019   407 - CARIACICA
  VILLAGRES LTDA                                                        

  NF: 2477-1             043369360001-49   27.250,00       12/01/2021   607 - PASSOS
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 344121-1 CERAMICA  481724640002-92   28.722,73       25/10/2019   401 - MAGE
  VILLAGRES LTDA                                                        

  NF: 113-1 J. SERVICOS  315477310001-85   28.669,50       14/01/2020   407 - CARIACICA
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   

  NF: 343644-1 CERAMICA  481724640002-92   28.663,38       22/10/2019   408 - SHOPPING
  VILLAGRES LTDA                                                        ESTAÇÃO BH

  NF: 386-1 AMIL         200613990001-28   28.480,95       22/12/2020   576 - GUARANI - MG
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 108-1 REPAIR       251659960001-16   28.411,00       07/09/2020   414 - HUMAITÁ
  SOLUTIONS ENGENHARIA                                                  
  LTDA                                                                  

  NF: 2529-1             043369360001-49   28.280,00       19/04/2021   637 - IBIRITÉ
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 399801-1 CERAMICA  481724640002-92   27.801,12       08/04/2021   542 - METRO BARRA
  VILLAGRES LTDA                                                        

  NF: 81-1 CONSTRUTORA   041028010001-19   27.723,02       19/09/2019   402 - CAMPINHO
  MAUAD LTDA                                                            

  NF: 73-1 APOLUX        376548350001-75   27.061,61       09/11/2020   576 - GUARANI - MG
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 2512-1             043369360001-49   26.280,00       25/03/2021   566 - INOÃ
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2513-1             043369360001-49   26.280,00       26/03/2021   542 - METRO BARRA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2528-1             043369360001-49   26.280,00       13/04/2021   409 - SÃO PEDRO DA
  ENERGILETRICA COM E                                                   ALDEIA
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 364-1 Ispezione    218692300001-61   26.275,50       06/03/2020   CD - QUEIMADOS
  Engenharia LTDA EPP                                                   

  NF: 2501-1             043369360001-49   24.700,00       02/03/2021   624 - TIMOTEO MG
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 883-1 C. G. E.     102262250001-14   26.000,00       16/10/2019   404 - PREZUNIC
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   SANTA CRUZ
  LTDA                                                                  

  NF: 1642-1 ROWTECH     231800850001-32   25.760,00       15/03/2021   566 - INOÃ
  FABRICACAO DE                                                         
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 347132-1 CERAMICA  481724640002-92   25.480,41       22/11/2019   398 - SHOPPING DOM
  VILLAGRES LTDA                                                        PEDRO

  NF: 1080-1 Innvolt     249271560001-80   25.300,00       17/08/2020   310 - NOVA IGUAÇU
  Projetos e Instalações                                                3
  Ltda                                                                  

  NF: 1339-1 GRINVERT    082740120001-16   25.251,00       08/10/2020   553 - XEREM
  MANUT CONSERV /MODERN                                                 

  NF: 342-1 AMIL         200613990001-28   25.107,06       16/09/2020   538 - GUARAPARI
  CONSTRUÇÃO E                                                          
  MANUTENÇÃO LTDA                                                       

  NF: 2450-1             043369360001-49   23.500,00       18/11/2020   579 - MONTES
  ENERGILETRICA COM E                                                   CLAROS
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2415-1             043369360001-49   22.500,00       16/09/2020   397 - SERRA
  ENERGILETRICA COM E                                                   (SHOPPING MESTRE
  MAN. DE QUADROS                                                       ÁLVARO)

  NF: 2502-1             043369360001-49   24.700,00       02/03/2021   631 - LEOPOLDINA
  ENERGILETRICA COM E                                                   MG
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 144-1 PAULO TROPE  202069620001-09   24.612,00       27/01/2021   241 - COPACABANA
  MARTINS ME                                                            

  NF: 1963-1 FERNANDES   041081150001-55   24.464,96       21/08/2019   403 - SHOPPING
  MEDINA DIVISORIAS LTDA                                                NOVA IGUAÇU

  NF: 2422-1             043369360001-49   22.500,00       23/09/2020   558 - ITABIRA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 52-1 FPS           365542670001-78   24.241,83       05/11/2020   582 - CONTAGEM
  ACABAMENTOS LTDA                                                      

  NF: 210-1 J. SERVICOS  315477310001-85   24.183,00       25/11/2020   571 - GLORIA -
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   VILA VELHA

  NF: 92-1 CONSTRUTORA   041028010001-19   24.181,24       21/10/2019   404 - PREZUNIC
  MAUAD LTDA                                                            SANTA CRUZ

  NF: 35-1 MVWATT        330981960001-58   24.000,00       07/12/2020   575 - BETANIA - MG
  ENGENHARIA LTDA                                                       

  NF: 56-1 APOLUX        376548350001-75   23.869,53       13/10/2020   580 - GOVERNADOR
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                VALADARES

  NF: 2230-1             043369360001-49   22.500,00       03/10/2019   405 - SHOPPING
  ENERGILETRICA COM E                                                   JARDIM NORTE
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2419-1             043369360001-49   22.500,00       23/09/2020   545 - SANTA LUZIA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2421-1             043369360001-49   22.500,00       23/09/2020   393 - TEÓFILO
  ENERGILETRICA COM E                                                   OTONI
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2428-1             043369360001-49   22.500,00       06/10/2020   559 - JUIZ DE FORA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2430-1             043369360001-49   22.500,00       07/10/2020   543 - CONSELHEIRO
  ENERGILETRICA COM E                                                   LAFAIETE
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2431-1             043369360001-49   22.500,00       07/10/2020   572 - CURITIBA-BH
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2435-1             043369360001-49   22.500,00       15/10/2020   580 - GOVERNADOR
  ENERGILETRICA COM E                                                   VALADARES
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2438-1             043369360001-49   22.500,00       29/10/2020   581 - BETIM
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2439-1             043369360001-49   22.500,00       29/10/2020   575 - BETANIA - MG
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2440-1             043369360001-49   22.500,00       29/10/2020   576 - GUARANI - MG
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2441-1             043369360001-49   22.500,00       29/10/2020   571 - GLORIA -
  ENERGILETRICA COM E                                                   VILA VELHA
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2444-1             043369360001-49   22.500,00       10/11/2020   584 - UBA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2445-1             043369360001-49   22.500,00       10/11/2020   586 - BOM DESPACHO
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2446-1             043369360001-49   22.500,00       10/11/2020   585 - SÃO JOÃO DEL
  ENERGILETRICA COM E                                                   REI
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2449-1             043369360001-49   22.500,00       18/11/2020   590 - NOVA SERRANA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2455-1             043369360001-49   22.500,00       01/12/2020   583 - CONTAGEM
  ENERGILETRICA COM E                                                   INDUSTRIAL
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2461-1             043369360001-49   22.500,00       07/12/2020   589 - NOVA LIMA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2468-1             043369360001-49   22.500,00       21/12/2020   574 - OLIVEIRA -
  ENERGILETRICA COM E                                                   MG
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2469-1             043369360001-49   22.500,00       21/12/2020   588 - IPATINGA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 24-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   23.840,83       21/10/2020   552 - RIO BONITO
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 200-1 MARCOS       303411830001-70   23.702,00       03/02/2021   542 - METRO BARRA
  PEIXOTO DO NASCIMENTO                                                 

  NF: 2488-1             043369360001-49   23.700,00       08/02/2021   560 - ILHA DO
  ENERGILETRICA COM E                                                   GOVERNADOR
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 140632-1 WCT 2010  103428500001-21   23.775,39       20/08/2020   310 - NOVA IGUAÇU
  MATERIAIS ELETRICOS                                                   3
  LTDA                                                                  

  NF: 971-1 C. G. E.     102262250001-14   23.462,24       14/05/2021   629 - PERTO SILVA
  VENTURA INSTALAÇÕES                                                   JARDIM RJ
  LTDA                                                                  

  NF: 1323-1 ROWTECH     231800850001-32   23.343,50       28/11/2019   398 - SHOPPING DOM
  FABRICACAO DE                                                         PEDRO
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 2258-1             043369360001-49   22.000,00       01/11/2019   408 - SHOPPING
  ENERGILETRICA COM E                                                   ESTAÇÃO BH
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 376655-1 CERAMICA  481724640002-92   23.200,41       10/09/2020   552 - RIO BONITO
  VILLAGRES LTDA                                                        

  NF: 20-1 RF DA SILVA   209117650001-90   23.000,00       20/08/2020   538 - GUARAPARI
  INSTALADORA ELETRICA                                                  
  ME                                                                    

  NF: 2273-1             043369360001-49   23.000,00       12/11/2019   401 - MAGE
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2442-1             043369360001-49   22.790,00       29/10/2020   587 - SHOPPING
  ENERGILETRICA COM E                                                   ITAU POWER
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2460-1             043369360001-49   22.790,00       07/12/2020   609 - BIG SHOPPING
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 42-1 APOLUX        376548350001-75   22.765,69       18/09/2020   545 - SANTA LUZIA
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 291-1 ART WAY X &  199723000001-60   22.697,86       18/03/2020   425 - DIVINÓPOLIS
  AWX COMERCIO E                                                        
  SERVIÇOS                                                              

  NF: 2405-1             043369360001-49   22.500,00       02/09/2020   557 - SETE LAGOAS
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 627-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   22.476,30       28/11/2020   553 - XEREM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 2180-1             043369360001-49   22.470,00       07/08/2019   403 - SHOPPING
  ENERGILETRICA COM E                                                   NOVA IGUAÇU
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 142417-1           003386100002-80   20.699,84       20/10/2020   CD - QUEIMADOS
  DISTRIBUIDORA DE PECAS                                                

  NF: 44-1 APOLUX        376548350001-75   22.330,10       29/09/2020   558 - ITABIRA
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 2508-1             043369360001-49   22.200,00       17/03/2021   570 - COSTA AZUL
  ENERGILETRICA COM E                                                   ITABORAI
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 391083-1 CERAMICA  481724640002-92   22.147,09       15/01/2021   309 - URUGUAIANA
  VILLAGRES LTDA                                                        

  NF: 115-1 APOLUX       376548350001-75   21.938,21       23/12/2020   607 - PASSOS
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 426-1 BRACO DE ACO 197649850001-50   21.850,04       01/11/2019   243 - RECREIO
  SERRALHERIA E ESTRUTUR                                                

  NF: 627-1 MIRATEC      116429020001-48   21.800,00       06/03/2020   249 - CABO FRIO
  PROJETOS E REPAROS                                                    
  GERAIS L                                                              

  NF: 457-1 VERTENGE     286187060001-30   21.539,00       03/08/2020   279 - CAXIAS 3
  CONTRUCAO REFORMA E                                                   
  MANUTE                                                                

  NF: 2392-1             043369360001-49   21.500,00       17/08/2020   310 - NOVA IGUAÇU
  ENERGILETRICA COM E                                                   3
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2406-1             043369360001-49   21.500,00       03/09/2020   552 - RIO BONITO
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2429-1             043369360001-49   21.500,00       06/10/2020   553 - XEREM
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2456-1             043369360001-49   21.500,00       02/12/2020   422 - CACHOEIRO DE
  ENERGILETRICA COM E                                                   ITAPEMIRIM
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2457-1             043369360001-49   21.500,00       02/12/2020   309 - URUGUAIANA
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2479-1             043369360001-49   21.500,00       14/01/2021   310 - NOVA IGUAÇU
  ENERGILETRICA COM E                                                   3
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2496-1             043369360001-49   21.500,00       25/02/2021   603 - ASSAI SANTA
  ENERGILETRICA COM E                                                   CRUZ
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 645-1 PHAEND FIRE  062520660001-55   21.422,13       21/04/2021   635 - PERTO BOM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   JESUS

  NF: 20-1 Construtora   665966280001-00   21.196,14       04/04/2021   624 - TIMOTEO MG
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 380559-1 CERAMICA  481724640002-92   21.141,85       08/10/2020   553 - XEREM
  VILLAGRES LTDA                                                        

  NF: 16-1 Construtora   665966280001-00   21.073,27       21/02/2021   581 - BETIM
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 2371-1             043369360001-49   21.000,00       28/07/2020   544 - AEROTOWN
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 246-1 PRAT-RIO -   401616970001-05   20.700,00       02/12/2019   CD - QUEIMADOS
  SISTEMAS INTEGRADOS DE                                                
  E                                                                     

  NF: 404606-1           017542390008-96   91.411,83       08/01/2021   607 - PASSOS
  REFRIGERACAO DUFRIO                                                   
  COMERCIO                                                              

  NF: 269662-1 J. C. M.  088241710005-70   68.579,90       23/09/2020   545 - SANTA LUZIA
  NITEROI REFRIGERACAO                                                  
  LTDA                                                                  

  NF: 9086-1 REAL        042875410001-01   72.000,00       20/05/2020   405 - SHOPPING
  SERVICE CONSERVAÇÃ E                                                  JARDIM NORTE
  MANUTENÇÃ                                                             

  NF: 48-1 CLIMATIZA RIO 186255610001-41   69.425,25       04/12/2020   585 - SÃO JOÃO DEL
  REFRIGERACAO LTDA                                                     REI

  NF: 50-1 CLIMATIZA RIO 186255610001-41   68.314,73       04/12/2020   584 - UBA
  REFRIGERACAO LTDA                                                     

  NF: 49-1 CLIMATIZA RIO 186255610001-41   67.805,69       04/12/2020   579 - MONTES
  REFRIGERACAO LTDA                                                     CLAROS

  NF: 240585-1 J. C. M.  088241710005-70   58.639,72       11/12/2019   415 - RIO DAS
  NITEROI REFRIGERACAO                                                  PEDRAS
  LTDA                                                                  

  NF: 423409-1           017542390008-96   57.978,92       05/04/2021   542 - METRO BARRA
  REFRIGERACAO DUFRIO                                                   
  COMERCIO                                                              

  NF: 83147-1 J.C.M      088241710010-38   54.060,02       10/11/2020   571 - GLORIA -
  NITEROI REFRIGERAÇÃO                                                  VILA VELHA
  LTDA                                                                  

  NF: 274083-1 J. C. M.  088241710005-70   53.620,00       19/10/2020   553 - XEREM
  NITEROI REFRIGERACAO                                                  
  LTDA                                                                  

  NF: 247340-1 J. C. M.  088241710005-70   56.700,00       23/01/2020   422 - CACHOEIRO DE
  NITEROI REFRIGERACAO                                                  ITAPEMIRIM
  LTDA                                                                  

  NF: 388818-1           017542390008-96   51.485,60       03/11/2020   586 - BOM DESPACHO
  REFRIGERACAO DUFRIO                                                   
  COMERCIO                                                              

  NF: 44-1 CLIMATIZA RIO 186255610001-41   52.750,00       03/09/2020   399 - CURICICA
  REFRIGERACAO LTDA                                                     COSTA AZUL

  NF: 236003-1 J. C. M.  088241710005-70   48.339,90       13/11/2019   401 - MAGE
  NITEROI REFRIGERACAO                                                  
  LTDA                                                                  

  NF: 15260-1 TOSI IND E 014840460001-96   50.000,00       03/10/2019   405 - SHOPPING
  COMERCIO LTDA                                                         JARDIM NORTE

  NF: 1196222-1          017542390018-68   47.513,66       16/04/2021   409 - SÃO PEDRO DA
  REFRIGERACAO DUFRIO                                                   ALDEIA
  COM E IMP LTDA                                                        

  NF: 408947-1 FRIOVIX   093161050001-29   47.040,69       25/03/2021   566 - INOÃ
  COMERCIO DE                                                           
  REFRIGERACAO LT                                                       

  NF: 371370-1           017542390008-96   49.892,35       13/08/2020   538 - GUARAPARI
  REFRIGERACAO DUFRIO                                                   
  COMERCIO                                                              

  NF: 403007-1 FRIOVIX   093161050001-29   45.964,89       17/02/2021   603 - ASSAI SANTA
  COMERCIO DE                                                           CRUZ
  REFRIGERACAO LT                                                       

  NF: 395842-1 FRIOVIX   093161050001-29   45.793,97       31/12/2020   583 - CONTAGEM
  COMERCIO DE                                                           INDUSTRIAL
  REFRIGERACAO LT                                                       

  NF: 406224-1           017542390008-96   44.732,40       15/01/2021   544 - AEROTOWN
  REFRIGERACAO DUFRIO                                                   
  COMERCIO                                                              

  NF: 83146-1 J.C.M      088241710010-38   48.060,00       10/11/2020   575 - BETANIA - MG
  NITEROI REFRIGERAÇÃO                                                  
  LTDA                                                                  

  NF: 269223-1 J. C. M.  088241710005-70   47.779,90       19/09/2020   558 - ITABIRA
  NITEROI REFRIGERACAO                                                  
  LTDA                                                                  

  NF: 12-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   281.099,43      08/11/2019   405 - SHOPPING
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   JARDIM NORTE

  NF: 47-1 CLIMATIZA RIO 186255610001-41   47.039,40       03/12/2020   569 - COSTA AZUL
  REFRIGERACAO LTDA                                                     INHOIBA

  NF: 89-1 APOLUX        376548350001-75   R$ 20.560,50    25/11/2020   581 - BETIM
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 1592-1 ROWTECH     231800850001-32   R$ 20.544,17    13/01/2021   574 - OLIVEIRA -
  FABRICACAO DE                                                         MG
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 220-1 APOLUX       376548350001-75   R$ 20.509,04    26/04/2021   637 - IBIRITÉ
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 2403-1             043369360001-49   R$ 20.500,00    01/09/2020   399 - CURICICA
  ENERGILETRICA COM E                                                   COSTA AZUL
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 2453-1             043369360001-49   R$ 20.500,00    24/11/2020   569 - COSTA AZUL
  ENERGILETRICA COM E                                                   INHOIBA
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 117-1 APOLUX       376548350001-75   R$ 20.495,80    06/01/2021   554 - GUAPIMIRIM
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 83-1 APOLUX        376548350001-75   R$ 20.062,02    16/11/2020   579 - MONTES
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                CLAROS

  NF: 2391-1             043369360001-49   R$ 20.500,00    17/08/2020   426 - GUANABARA
  ENERGILETRICA COM E                                                   CAMPO GRANDE
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 1234-1 ROWTECH     231800850001-32   R$ 20.059,78    11/10/2019   405 - SHOPPING
  FABRICACAO DE                                                         JARDIM NORTE
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 2329-1             043369360001-49   R$ 20.050,00    10/03/2020   423 - FLAMENGO
  ENERGILETRICA COM E                                                   
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 898-1 Construtora  665966280001-00   R$ 20.000,00    08/03/2020   398 - SHOPPING DOM
  Maloi Ltda                                                            PEDRO

  NF: 1499-1 ROWTECH     231800850001-32   R$ 19.930,20    15/09/2020   397 - SERRA
  FABRICACAO DE                                                         (SHOPPING MESTRE
  COMPONENTES E                                                         ÁLVARO)

  NF: 40-1 PAULO TROPE   202069620001-09   R$ 19.876,70    12/12/2019   401 - MAGE
  MARTINS ME                                                            

  NF: 87458-1 ELETROMAX  130808620001-13   R$ 19.514,42    08/11/2019   401 - MAGE
  25 DE AGOSTO EIRELI                                                   

  NF: 19-1 Construtora   665966280001-00   R$ 19.289,15    22/03/2021   575 - BETANIA - MG
  Maloi Ltda                                                            

  NF: 88-1 APOLUX        376548350001-75   R$ 19.284,23    25/11/2020   609 - BIG SHOPPING
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 125-1 APOLUX       376548350001-75   R$ 18.197,03    28/01/2021   617 - GUARAPARI
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                CENTRO

  NF: 1214-1 ROWTECH     231800850001-32   R$ 19.035,27    26/09/2019   296 - CARIACICA
  FABRICACAO DE                                                         
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 1413-1 GRINVERT    082740120001-16   R$ 19.000,00    02/12/2020   553 - XEREM
  MANUT CONSERV /MODERN                                                 

  NF: 13777-1 GRINVERT   082740120001-16   R$ 19.000,00    08/10/2020   553 - XEREM
  MANUT CONSERV /MODERN                                                 

  NF: 1340-1 GRINVERT    082740120001-16   R$ 19.000,00    08/10/2020   553 - XEREM
  MANUT CONSERV /MODERN                                                 

  NF: 1410-1 GRINVERT    082740120001-16   R$ 19.000,00    02/12/2020   553 - XEREM
  MANUT CONSERV /MODERN                                                 

  NF: 1412-1 GRINVERT    082740120001-16   R$ 19.000,00    02/12/202    553 - XEREM
  MANUT CONSERV /MODERN                                                 

  NF: 34-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   R$ 18.957,01    27/11/2020   553 - XEREM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 30-1 PHAEND FIRE   062520660001-55   R$ 18.957,01    27/11/2020   553 - XEREM
  SOLUTIONS LTDA - ME                                                   

  NF: 2194-1             043369360001-49   R$ 18.900,00    06/09/2019   404 - PREZUNIC
  ENERGILETRICA COM E                                                   SANTA CRUZ
  MAN. DE QUADROS                                                       

  NF: 1586-1 ROWTECH     231800850001-32   R$ 18.863,75    21/12/2021   590 - NOVA SERRANA
  FABRICACAO DE                                                         
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 22-1 FPS           365542670001-78   R$ 18.800,05    17/08/2020   538 - GUARAPARI
  ACABAMENTOS LTDA                                                      

  NF: 373056-1 CERAMICA  481724640002-92   R$ 18.701,16    17/08/2020   414 - HUMAITÁ
  VILLAGRES LTDA                                                        

  NF: 1387-1 ROWTECH     231800850001-32   R$ 18.684,40    30/01/2020   421 - LINHARES
  FABRICACAO DE                                                         
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 599-1 METRIA HAZAK 054170790001-74   R$ 18.485,89    27/11/2020   310 - NOVA IGUAÇU
  CONSTRUTORA LTDA ME                                                   3

  NF: 598-1 METRIA HAZAK 054170790001-74   R$ 18.454,72    27/11/2020   426 - GUANABARA
  CONSTRUTORA LTDA ME                                                   CAMPO GRANDE

  NF: 179-1 APOLUX       376548350001-75   R$ 18.294,00    16/03/2021   553 - XEREM
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 40-1 KUALITY       335217380001-53   R$ 18.118,15    03/09/2020   426 - GUANABARA
  INSTALACOES,                                                          CAMPO GRANDE
  MANUTENCOES                                                           

  NF: 479-1 LED COMERCIO 321590950001-87   R$ 18.216,14    07/02/2020   422 - CACHOEIRO
  MATERIAL ELÉTRICO LTDA                                                (RUA)

  NF: 1497-1 ROWTECH     231800850001-32   R$ 17.977,26    14/09/2020   557 - SETE LAGOAS
  FABRICACAO DE                                                         
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 55-1 APOLUX        376548350001-75   R$ 17.964,53    13/10/2020   572 - CURITIBA-BH
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                

  NF: 376-1 LED COMERCIO 321590950001-87   R$ 17.752,54    01/11/2019   408 - SHOPPING
  MATERIAL ELÉTRICO LTDA                                                ESTAÇÃO BH

  NF: 8-1 MVWATT         330981960001-58   R$ 17.700,00    03/03/2021   583 - CONTAGEM
  ENGENHARIA LTDA                                                       INDUSTRIAL

  NF: 34-1 MVWATT        330981960001-58   R$ 17.700,00    07/12/2020   576 - GUARANI
  ENGENHARIA LTDA                                                       RICARDO ELETRO

  NF: 33-1 MVWATT        330981960001-58   R$ 17.700,00    07/12/2020   575 - BETANIA - MG
  ENGENHARIA LTDA                                                       

  NF: 211-1 J. SERVICOS  315477310001-85   R$ 17.633,00    25/11/2020   591 - JACARAIPE
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   

  NF: 146-001 CAD        222992740001-66   R$ 17.449,10    01/09/2020   310 - NOVA IGUAÇU
  ENGENHARIA DE INCENDIO                                                3
  EIRELI                                                                

  NF: 191-1 J. SERVICOS  315477310001-85   R$ 17.437,00    09/10/2020   397 - SERRA
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   (SHOPPING MESTRE
                                                                        ÁLVARO)

  NF: 141411-1 WCT 2010  103428500001-21   R$ 17.312,98    03/09/2020   426 - GUANABARA
  MATERIAIS ELETRICOS                                                   CAMPO GRANDE
  LTDA                                                                  

  NF: 394082-1 CERAMICA  481724640002-92   R$ 17.079,38    11/02/2021   404 - PREZUNIC
  VILLAGRES LTDA                                                        SANTA CRUZ

  NF: 192-1 J. SERVICOS  315477310001-85   R$ 17.010,00    09/10/2020   500 - CENTRO DE
  DE ALVENARIA EIRELI                                                   DISTRIBUIÇÃO
                                                                        QUEIMADOS

  NF: 1579-1 ROWTECH     231800850001-32   R$ 16.968,24    14/12/2020   583 - CONTAGEM
  FABRICACAO DE                                                         INDUSTRIAL
  COMPONENTES E                                                         

  NF: 81-1 APOLUX        376548350001-75   R$ 16.917,96    13/10/2020   393 - TEÓFILO
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                OTONI

  NF: 170-01 FAUSTO      102665070001-45   R$ 16.900,00    23/11/2020   582 - CONTAGEM
  EDUARDO BORGES ME                                                     

  NF: 166-01 FAUSTO      102665070001-45   R$ 16.900,00    10/11/2020   575 - BETANIA - MG
  EDUARDO BORGES ME                                                     

  NF: 71-1 APOLUX        376548350001-75   R$ 16.890,04    09/11/2020   585 - SÃO JOÃO DEL
  SOLUCOES DE ILUMINACAO                                                REI

  NF: 556-1 METRIA HAZAK 054170790001-74   R$ 16.878,48    09/10/2019   402 - CAMPINHO
  CONSTRUTORA LTDA ME                                                   

                         Total             R$                            
                         Reembolsável      31.350.585,72                
  ----------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

CRONOGRAMA

Empreendimento: Resumo Geral

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     9.100.000                      13,3%

  1º semestre 2022     8.499.414                      12,4%

  2º semestre 2022     9.500.000                      13,8%

  1º semestre 2023     9.250.000                      13,5%

  2º semestre 2023     11.050.000                     16,1%

  1º semestre 2024     14.000.000                     20,4%

  2º semestre 2024     7.250.000                      10,6%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos:     
  -------------------- --------------------------------------------------
  618                  LAGOINHA

  622                  PARACAMBI

  628                  CASIMIRO DE ABREU

  629                  SILVA JARDIM

  633                  COLATINA

  634                  LEME

  635                  BOM JESUS DO ITABAPOANA

  636                  REALENGO

  637                  IBIRITE

  639                  SANTO ANTÔNIO DE PÁDUA

  640                  SHP VALE DO AÇO IPATINGA

  642                  PINDAMONHANGABA

  644                  CIDADE DUTRA

  648                  JAPERI

  654                  CARREFOUR BELFORD ROXO

  655                  MIGUEL PEREIRA

  656                  URUCÂNIA

  658                  SÃO MATEUS SP

  650                  MARATAÍSES .PERTO

  647                  UBERLANDIA R.E

  621                  BARRA DE GUARATIBA
  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     9.100.000                      13,3%

  1º semestre 2022     -                              0,0%

  2º semestre 2022     -                              0,0%

  1º semestre 2023     -                              0,0%

  2º semestre 2023     -                              0,0%

  1º semestre 2024     -                              0,0%

  2º semestre 2024     -                              0,0%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos:     
  -------------------- --------------------------------------------------
  500                  CENTRO DE DISTRIBUIÇÃO

  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     -                              0,0%

  1º semestre 2022     -                              0,0%

  2º semestre 2022     5.000.000                      7,3%

  1º semestre 2023     5.000.000                      7,3%

  2º semestre 2023     10.000.000                     14,6%

  1º semestre 2024     5.000.000                      7,3%

  2º semestre 2024     -                              0,0%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos:     
  -------------------- --------------------------------------------------
  1                    SEDE ADMINISTRATIVA

  204                  TIJUCA 2 HADDOCK LOBO

  217                  BANGU

  228                  BARRA MANSA

  230                  CAMPOS

  241                  COPACABANA (Galeria)

  243                  RECREIO SHOPPING

  244                  ANGRA DOS REIS

  245                  MACAÉ

  248                  NOVA FRIBURGO

  249                  CABO FRIO

  251                  RESENDE

  252                  IGUATEMI

  253                  TOP SHOPPING

  254                  ARARUAMA

  256                  SÃO JOÃO DE MERITI

  259                  NILOPOLIS SQUARE SHOPPING

  260                  TIJUCA 3 CONDE DE BONFIM (PALACE)

  592                  LAVRAS

  606                  TRÊS CORAÇÕES

  624                  TIMÓTEO

  631                  LEOPOLDINA MG
  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     -                              0,0%

  1º semestre 2022     8.499.414                      12,4%

  2º semestre 2022     -                              0,0%

  1º semestre 2023     -                              0,0%

  2º semestre 2023     -                              0,0%

  1º semestre 2024     -                              0,0%

  2º semestre 2024     -                              0,0%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos:     
  -------------------- --------------------------------------------------
  263                  ITAGUAÍ

  264                  ITAIPÚ SHOPPING

  265                  WEST SHOPPING

  266                  NITERÓI 2

  267                  ITABORAI

  276                  TAQUARA NOVA

  279                  CAXIAS 3 DUQUE DE CAXIAS

  282                  ITAPERUNA

  284                  PIABETA

  287                  BARRA SHOPPING NEW YORK SHOPPING
  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     -                              0,0%

  1º semestre 2022     -                              0,0%

  2º semestre 2022     4.500.000                      6,6%

  1º semestre 2023     -                              0,0%

  2º semestre 2023     -                              0,0%

  1º semestre 2024     -                              0,0%

  2º semestre 2024     -                              0,0%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos:     
  -------------------- --------------------------------------------------
  288                  BELFORD ROXO

  305                  BONSUCESSO 3

  309                  URUGUAIANA

  310                  NOVA IGUAÇU 3

  312                  PETROPOLIS II CENTRO

  316                  IPANEMA

  319                  BANGU SHOPPING

  320                  GUADALUPE

  323                  RIO DAS OSTRAS / GALPÃO

  327                  CAXIAS SHOPPING

  330                  SÃO CRISTOVÃO
  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     -                              0,0%

  1º semestre 2022     -                              0,0%

  2º semestre 2022     -                              0,0%

  1º semestre 2023     4.250.000                      6,2%

  2º semestre 2023     -                              0,0%

  1º semestre 2024     -                              0,0%

  2º semestre 2024     -                              0,0%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos:     
  -------------------- --------------------------------------------------
  331                  CATETE

  590                  NOVA SERRANA RICARDO ELETRO

  591                  JACAREÍPE (RICARDO)

  603                  SANTA CRUZ ASSAI

  607                  PASSOS

  609                  BIG SHOPPING

  617                  GUARAPARI CENTRO
  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     -                              0,0%

  1º semestre 2022     -                              0,0%

  2º semestre 2022     -                              0,0%

  1º semestre 2023     -                              0,0%

  2º semestre 2023     1.050.000                      1,5%

  1º semestre 2024     -                              0,0%

  2º semestre 2024     -                              0,0%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos:     
  -------------------- --------------------------------------------------
  332                  ENGENHO NOVO

  333                  BARRA GUANABARA

  335                  SANTA CRUZ DA SERRA

  337                  PARK SHOPPING CAMPO GRANDE

  338                  JARDIM GUADALUPE

  341                  ALEMÃO

  343                  VOLTA REDONDA 2

  344                  GUANABARA ALCANTARA

  347                  QUEIMADOS

  350                  MIGUEL COUTO

  353                  BACAXÁ

  354                  RECREIO BRT

  356                  NOVA PAVUNA

  359                  VILAR DOS TELES

  360                  VARGEM GRANDE

  361                  NOVA IGUAÇU 4

  373                  PÁTIO MIX

  374                  SÃO GONÇALO I

  376                  VOLUNTÁRIOS DA PÁTRIA

  377                  ITABORAÍ PLAZA
  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     -                              0,0%

  1º semestre 2022     -                              0,0%

  2º semestre 2022     -                              0,0%

  1º semestre 2023     -                              0,0%

  2º semestre 2023     -                              0,0%

  1º semestre 2024     9.000.000                      13,1%

  2º semestre 2024     -                              0,0%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos:     
  -------------------- --------------------------------------------------
  378                  MORRO AGUDO

  382                  BOTAFOGO PRAIA

  385                  GUANABARA PENHA

  393                  TEÓFILO OTONI

  395                  SHOPPING SUL

  396                  CARIACICA (SHOPPING MOXUARA)

  397                  SERRA (SHOPPING MESTRE ÁLVARO)

  398                  SHOPPING DOM PEDRO

  399                  COSTA AZUL CURICICA

  401                  MAGÉ

  402                  GUANABARA CAMPINHO

  412                  SANTA ROSA

  403                  SHOPPING NOVA IGUAÇU

  404                  PREZUNIC SANTA CRUZ

  405                  JARDIM NORTE

  407                  CARIACICA CENTRO

  408                  SHOPPING ESTAÇÃO BH

  409                  SÃO PEDRO DA ALDEIA

  411                  SHOPPING VITÓRIA

  414                  HUMAITÁ

  415                  RIO DAS PEDRAS

  417                  MANILHA

  421                  LINHARES

  422                  CACHOEIRO (RUA)

  423                  FLAMENGO

  425                  DIVINÓPOLIS

  426                  GUANABARA CAMPO GRANDE

  427                  MADUREIRA (ED. ROMERO)

  538                  GUARAPARI

  542                  METRÔ BARRA

  543                  CONSELHEIRO LAFAIETE

  544                  AEROTOWN

  545                  SANTA LUZIA

  552                  RIO BONITO

  553                  XERÉM

  554                  GUAPIMIRIM

  555                  PARAÍBA DO SUL

  557                  SETE LAGOAS

  558                  ITABIRA

  559                  JUIZ DE FORA HALFELD 646

  560                  ILHA DO GOVERNADOR

  566                  INOÃ

  568                  ALAMEDA

  569                  INHOAÍBA COSTA AZUL

  570                  COSTA AZUL ITABORAÍ

  571                  GLÓRIA VILA VELHA ES

  572                  CURITIBA BH

  574                  OLIVEIRA RICARDO ELETRO

  575                  BETÂNIA

  576                  GUARANI RICARDO ELETRO

  578                  BÚZIOS II LOJA PERTO

  579                  MONTES CLAROS R.E.

  580                  GOVERNADOR VALADARES

  581                  BETIM

  582                  CONTAGEM R.E.

  583                  CONTAGEM INDUSTRIAL

  584                  UBÁ RICARDO ELETRO

  585                  SÃO JOÃO DEL REI RICARDO ELETRO

  586                  BOM DESPACHO (RICARDO)

  587                  ITAÚ POWER

  588                  IPATINGA (RICARDO)

  589                  NOVA LIMA
  -----------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Período              Uso dos Recursos               % da Destinação dos
                                                      Recursos
  -------------------- ------------------------------ --------------------
  2º semestre 2021     -                              0,0%

  1º semestre 2022     -                              0,0%

  2º semestre 2022     -                              0,0%

  1º semestre 2023     -                              0,0%

  2º semestre 2023     -                              0,0%

  1º semestre 2024     -                              0,0%

  2º semestre 2024     7.250.000                      10,6%

  1º semestre 2025     -                              0,0%

  2º semestre 2025     -                              0,0%

  1º semestre 2026     -                              0,0%

  2º semestre 2026     -                              0,0%

  1º semestre 2027     -                              0,0%
  ------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

MODELO DE RELATÓRIO

RELATÓRIO ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

Período: __/__/___ a __/__/___

CASA & VÍDEO BRASIL S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Riachuelo, nº
243, 3º andar, Parte, Centro, CEP 20230-011, inscrita no Cadastro
Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob
o nº 11.114.284/0001-63, com seus atos constitutivos registrados sob o
NIRE 33.3.0029.179-2 perante a Junta Comercial do Estado do Rio de
Janeiro (“JUCERJA”), neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Emissora”), vem, por meio do presente, declarar que, no período
compreendido entre [•] a [•], aplicou R$ [•] ([•]) dos recursos
decorrentes do Instrumento Particular de Escritura da 8ª (Oitava)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da Casa &
Vídeo Brasil S.A., nos seguintes empreendimentos imobiliários:

  ---------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Endereço    Matrícula   Cartório   Percentual   Percentual   Valor
  Empreendimento                           de         do Recurso   do Recurso   gasto
                                           Registro   Estimado     Utilizado    
                                           de Imóveis                           
  ---------------- ----------- ----------- ---------- ------------ ------------ ---------
  [•]              [•]         [•]         [•]        [•]          [•]          [•]

  Total utilizado                                     [•]          [•]          [•]

  Total devido                                        [•]%         [•]%         R$[•]
  ---------------------------------------------------------------------------------------

A Emissora declara que as notas fiscais, comprovantes de pagamento, e
demais documentos acima elencados não foram utilizados para fins de
comprovação de destinação de recursos de nenhum outro instrumento de
dívida emitido pela Emissora e/ou empresas do grupo utilizado como
lastro de operações de emissão de certificados de recebíveis
imobiliários.

Rio de Janeiro, [•] de [•] de [•].

  -----------------------------------------------------------------------
  CASA & VÍDEO BRASIL S.A.
  -----------------------------------------------------------------------
  Nome: Nome:

  Cargo: Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO IV

DATAS DE PAGAMENTO

  --------------------------------------------------------------------------------
  Cronograma                                               
  de                                                       
  Pagamentos                                               
  ------------ --------------------------- --------------- -----------------------
  N            Data de Pagamento           Tai             Incorpora Juros?

  1            13/09/2021                  0,0000%         NÃO

  2            13/10/2021                  0,0000%         NÃO

  3            11/11/2021                  0,0000%         NÃO

  4            13/12/2021                  0,0000%         NÃO

  5            13/01/2022                  0,0000%         NÃO

  6            11/02/2022                  0,0000%         NÃO

  7            11/03/2022                  0,0000%         NÃO

  8            13/04/2022                  0,0000%         NÃO

  9            12/05/2022                  0,0000%         NÃO

  10           13/06/2022                  0,0000%         NÃO

  11           13/07/2022                  0,0000%         NÃO

  12           11/08/2022                  0,0000%         NÃO

  13           13/09/2022                  0,0000%         NÃO

  14           13/10/2022                  0,0000%         NÃO

  15           11/11/2022                  0,0000%         NÃO

  16           13/12/2022                  0,0000%         NÃO

  17           12/01/2023                  0,0000%         NÃO

  18           13/02/2023                  0,0000%         NÃO

  19           13/03/2023                  0,0000%         NÃO

  20           13/04/2023                  0,0000%         NÃO

  21           11/05/2023                  0,0000%         NÃO

  22           13/06/2023                  0,0000%         NÃO

  23           13/07/2023                  0,0000%         NÃO

  24           11/08/2023                  0,0000%         NÃO

  25           13/09/2023                  0,0000%         NÃO

  26           11/10/2023                  0,0000%         NÃO

  27           13/11/2023                  0,0000%         NÃO

  28           13/12/2023                  0,0000%         NÃO

  29           11/01/2024                  0,0000%         NÃO

  30           09/02/2024                  0,0000%         NÃO

  31           13/03/2024                  2,1521%         NÃO

  32           11/04/2024                  2,2334%         NÃO

  33           13/05/2024                  2,2718%         NÃO

  34           13/06/2024                  2,3127%         NÃO

  35           11/07/2024                  2,4260%         NÃO

  36           13/08/2024                  2,4281%         NÃO

  37           12/09/2024                  2,5250%         NÃO

  38           11/10/2024                  2,6269%         NÃO

  39           13/11/2024                  2,6644%         NÃO

  40           12/12/2024                  2,8216%         NÃO

  41           13/01/2025                  2,9170%         NÃO

  42           13/02/2025                  2,9489%         NÃO

  43           13/03/2025                  3,1708%         NÃO

  44           11/04/2025                  3,2187%         NÃO

  45           13/05/2025                  3,3884%         NÃO

  46           12/06/2025                  3,4529%         NÃO

  47           11/07/2025                  3,6411%         NÃO

  48           13/08/2025                  3,7265%         NÃO

  49           11/09/2025                  3,9379%         NÃO

  50           13/10/2025                  4,0960%         NÃO

  51           13/11/2025                  4,2695%         NÃO

  52           11/12/2025                  4,5534%         NÃO

  53           13/01/2026                  4,7695%         NÃO

  54           12/02/2026                  5,0096%         NÃO

  55           12/03/2026                  5,3936%         NÃO

  56           13/04/2026                  5,6551%         NÃO

  57           13/05/2026                  6,0465%         NÃO

  58           11/06/2026                  6,4655%         NÃO

  59           13/07/2026                  6,8980%         NÃO

  60           13/08/2026                  7,4236%         NÃO

  61           11/09/2026                  8,1314%         NÃO

  62           13/10/2026                  8,8689%         NÃO

  63           12/11/2026                  9,7794%         NÃO

  64           11/12/2026                  10,8922%        NÃO

  65           13/01/2027                  12,2831%        NÃO

  66           11/02/2027                  14,1177%        NÃO

  67           11/03/2027                  16,4876%        NÃO

  68           13/04/2027                  19,7877%        NÃO

  69           13/05/2027                  24,8182%        NÃO

  70           11/06/2027                  33,1948%        NÃO

  71           13/07/2027                  49,8728%        NÃO

  72           12/08/2027                  100,0000%       NÃO
  --------------------------------------------------------------------------------

ANEXO V

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

Emissora

CASA & VÍDEO BRASIL S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Riachuelo, nº
243, 3º andar, Parte, Centro, CEP 20230-011, inscrita no Cadastro
Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob
o nº 11.114.284/0001-63, com seus atos constitutivos registrados sob o
NIRE 33.3.0029.179-2 perante a Junta Comercial do Estado do Rio de
Janeiro (“JUCERJA”), neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Emissora”).

Securitizadora

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, nova denominação da Isec
Securitizadora S.A. sociedade por ações com registro de companhia aberta
perante a CVM, com sede na Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto
215, CEP 04.533-014, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08, com seus atos
constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.340.949, neste ato representada na forma
do seu estatuto social (“Securitizadora” ou “Debenturista”).

Características da Emissão

Foram emitidas 100.000 (cento mil) Debêntures, com valor nominal
unitário de R$1.000,00 (mil reais) em 15 de agosto de 2021 (“Emissão”)
nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 8ª (Oitava)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie com Garantia Real, para Colocação Privada, da Casa &
Vídeo Brasil S.A.” (“Escritura de Emissão”).

Após a subscrição da totalidade das Debêntures pela Securitizadora, esta
será a única titular das Debêntures, passando a ser credora de todas as
obrigações, principais e acessórias, devidas pela Emissora no âmbito das
Debêntures, as quais representam direitos creditórios imobiliários nos
termos da Instrução da CVM nº 414, de 30 de dezembro de 2004, conforme
alterada (“Instrução CVM 414”) e nos termos da Escritura de Emissão
(“Créditos do Imobiliários”);

a emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de
securitização de recebíveis imobiliários que resultará na emissão de
certificados de recebíveis imobiliários objeto da 331ª série da 4ª
emissão, da Securitizadora (“CRI”) em relação aos quais as Debêntures
serão vinculadas como lastro (“Operação de Securitização”) por meio da
celebração do “Termo de Securitização de Direitos Creditórios para
Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da 331ª série da
4ª (quarta) Emissão, da Virgo Companhia de Securitização Lastreados em
Debêntures Privadas Emitidas pela Casa e Vídeo Brasil S.A.”, a ser
celebrado entre a Securitizadora e o Oliveira Trust Distribuidora de
Títulos e Valores Mobiliários S.A. (“Agente Fiduciário dos CRI” e “Termo
de Securitização”, respectivamente), nos termos da Instrução CVM 414.

os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública com esforços
restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de
2009, conforme alterada, com a intermediação de instituição financeira
responsável pela intermediação da Operação de Securitização
(“Coordenador Líder”), sob regime de garantia firme para o montante
total da Emissão de R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais) (“Oferta” e
“Instrução CVM 476”, respectivamente) e serão destinados a Investidores
Profissionais, conforme definidos no Termo de Securitização (“Titulares
de CRI”).

A Emissão é realizada e a Escritura de Emissão é celebrada com base nas
deliberações tomadas pela Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
realizada em 12 de julho de 2021 (“AGE”), por meio da qual se aprovou a
presente Emissão, incluindo seus termos e condições, conforme o disposto
no artigo 59, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

Identificação do Subscritor

  -----------------------------------------------------------------------------
  Nome: [•]                                             Tel.: [•]
  ------------------ ------------- ---------- --------- -----------------------
  Endereço: [•]                                         E-mail: [•]

  Bairro: [•]        CEP: [•]                 Cidade:   UF: [•]
                                              [•]       

  Nacionalidade: N/A Data de                  Estado    
                     Nascimento:              Civil:    
                     N/A                      N/A       

  Doc. de                          Órgão                CPF/CNPJ: [•]
  identidade: N/A                  Emissor:             
                                   N/A                  

  Representante                                         Tel.: [•]
  Legal (se for o                                       
  caso): [•]                                            

  Doc. de                          Órgão                CPF/CNPJ: [•]
  Identidade: [•]                  Emissor:             
                                   [•]                  
  -----------------------------------------------------------------------------

Cálculo da Subscrição

  -----------------------------------------------------------------------
  Quantidade de          Valor Nominal      Valor de integralização:
  Debêntures subscritas: Unitário:          Integralização a ser
  [●]                    R$1.000,00         realizada na periodicidade e
                         (um mil reais)     conforme valores previstos na
                                            Escritura de Emissão
  ---------------------- ------------------ -----------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Integralização

+----------------------------------+-----------------------------------+
| O Subscritor, neste ato, declara |                                   |
| para todos os fins que conhece,  |                                   |
| está de acordo e por isso adere  |                                   |
| a todas as disposições           |                                   |
| constantes deste Boletim de      |                                   |
| Subscrição e da Escritura de     |                                   |
| Emissão, firmada, em caráter     |                                   |
| irrevogável e irretratável,      |                                   |
| referente à emissão privada de   |                                   |
| debêntures da Emissora.          |                                   |
|                                  |                                   |
| A integralização das Debêntures  |                                   |
| ocorrerá na forma e              |                                   |
| periodicidade prevista na        |                                   |
| Escritura de Emissão.            |                                   |
+==================================+===================================+
| Declaro, para todos os fins, (i) | Declaro, para todos os fins, (i)  |
| estar de acordo com as condições | estar de acordo com as condições  |
| expressas no presente Boletim de | expressas no presente Boletim de  |
| Subscrição; (ii) ter             | Subscrição; (ii) ter conhecimento |
| conhecimento integral, entender, | integral, entender, anuir, aderir |
| anuir, aderir e subscrever os    | e subscrever os termos e          |
| termos e condições previstos na  | condições previstos na Escritura  |
| Escritura de Emissão.            | de Emissão; e (iii) que os        |
|                                  | recursos utilizados para a        |
|                                  | integralização das Debêntures não |
|                                  | são provenientes, direta ou       |
|                                  | indiretamente, de infração penal, |
|                                  | nos termos da Lei nº 9.613, de 03 |
|                                  | de março de 1998, conforme        |
|                                  | alterada.                         |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| São Paulo, [•] de [•] de 2021.   | São Paulo, [•] de [•] de 2021.    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
|                                  |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______________________________   | ______________________________    |
| CASA & VÍDEO BRASIL S.A.         | [•]                               |
+----------------------------------+-----------------------------------+
