INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA
S.A.

entre

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A.

como Emissora,

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

como Agente Fiduciário

___________________

Datado de

24 de novembro de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS
RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA
S.A.

Pelo presente instrumento particular:

(1) CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A., sociedade por ações,
    sem registro de companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na Avenida Djalma Batista, nº 1719, sala 607B,
    Edifício Atlantic Tower, Chapada, Cidade de Manaus, Estado do
    Amazonas, CEP 69050-010, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas
    Jurídicas do Ministério da Economia ("CNPJ") sob o nº.
    42.548.035/0001-00 e com seus atos constitutivos arquivados na Junta
    Comercial do Estado do Amazonas ("JUCEA") sob o NIRE 1330001266-8,
    neste ato representada na forma de seu estatuto social, por seus
    representantes legais devidamente autorizados e identificados nas
    páginas de assinatura deste instrumento ("Emissora");

    na qualidade de agente fiduciário, representando a comunhão dos
    Debenturistas (conforme definido abaixo), nos termos do artigo 66 da
    Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das
    Sociedades por Ações"):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com filial na Rua Joaquim Floriano, n.º 1052,
    sala 132, 13º andar, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
    inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876./0004-34, neste ato
    representada por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente
    autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de assinaturas do
    presente instrumento ("Agente Fiduciário");

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
"Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com Garantia
Real, em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da Concessionária dos Aeroportos da Amazônia
S.A." ("Escritura de Emissão"), que será regida pelas seguintes
cláusulas e condições.

I.  – AUTORIZAÇÃO

II. A presente Escritura de Emissão é firmada com base nas deliberações
    da Assembleia Geral Extraordinária de acionistas da Emissora
    realizada em 14 de novembro de 2022 (“AGE da Emissora”), na
    qual: (i) foram aprovadas as condições da Emissão (conforme abaixo
    definido), nos termos do artigo 59 da Lei n.º 6.404, de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
    Ações”), da Oferta e a constituição das Garantias Reais, conforme
    aplicável; e (ii) a Diretoria da Emissora foi autorizada a praticar
    todos os atos necessários à efetivação das deliberações ali
    consubstanciadas, incluindo a celebração de todos os documentos
    necessários à concretização da Emissão (conforme abaixo definido),
    dentre os quais o aditamento a esta Escritura de Emissão que
    ratificará o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
    abaixo definido) e a celebração dos Contratos de Garantia (conforme
    abaixo definido).

III. A constituição do Penhor de Ações, bem como a celebração do
     Contrato de Penhor de Ações será realizada com base nas
     autorizações societárias do Acionista (conforme abaixo definido).

IV. – REQUISITOS

A 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações,
da espécie com garantia real, em 2 (duas) séries, da Emissora (“Emissão”
e “Debêntures”, respectivamente), para distribuição pública, com
esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução da Comissão
de Valores Mobiliários (“CVM”) n.º 476, de 16 de janeiro de 2009,
conforme alterada (“Instrução CVM 476” e “Oferta”, respectivamente),
será realizada com observância aos requisitos abaixo.

V.  Dispensa de Registro na CVM

VI. Nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476 a Oferta está
    automaticamente dispensada de registro perante a CVM, e do artigo 19
    da Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada, por
    se tratar de oferta pública de valores mobiliários, com esforços
    restritos de distribuição, não sendo objeto de protocolo, registro
    ou arquivamento perante a CVM, exceto pelo envio da comunicação
    sobre o início da Oferta e a comunicação de seu encerramento à CVM,
    nos termos dos artigos 7º-A e 8º, respectivamente, da Instrução CVM
    476 (“Comunicação de Início” e “Comunicação de Encerramento”,
    respectivamente).

VII. Registro na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
     Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

VIII. A Oferta será objeto de registro na ANBIMA - Associação Brasileira
      das Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais ("ANBIMA"),
      nos termos dos artigos 16, I e 18, V, do "Código ANBIMA de
      Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
      Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas
      Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários" ("Código ANBIMA"),
      no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio da Comunicação
      de Encerramento à CVM.

IX. Arquivamento na Junta Comercial e Publicações dos Atos Societários

X.  A ata da AGE da Emissora será devidamente arquivada na JUCEA e
    publicada no jornal “A Crítica”, de forma resumida e com divulgação
    simultânea da íntegra dos documentos na página do mesmo jornal na
    internet, que deverá providenciar certificação digital da
    autenticidade dos documentos mantidos na página própria emitida por
    autoridade certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de
    Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil) de acordo com o artigo 289
    da Lei das Sociedades por Ações, conforme alterado pela Lei
    nº 13.818, de 24 de abril de 2019 (“Jornal de Publicação”), nos
    termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289 da Lei das Sociedades
    por Ações, em data anterior à Primeira Data de Integralização das
    Debêntures da Primeira Série, assim como seguirão este procedimento
    eventuais atos societários da Emissora posteriores, que sejam
    realizados em razão da Emissão.

XI. A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia
    eletrônica (formato PDF), contendo o selo digital da JUCEA, da ata
    da AGE da Emissora, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contados da data
    do registro, bem como a cópia da devida divulgação no Jornal de
    Publicação.

XII. Arquivamento da Escritura de Emissão na Junta Comercial

XIII. Esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
      arquivados na JUCEA, nos termos do artigo 62, inciso II e §3º, da
      Lei das Sociedades por Ações.

XIV. A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
     cópia eletrônica (formato PDF), contendo o selo digital da JUCEA,
     para esta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
     registrados na JUCEA, no prazo de 3 (três) Dias Úteis contado da
     data do registro.

XV. Registro das Garantias Reais

XVI. O “Contrato de Penhor de Ações”, a ser celebrado entre a Emissora,
     o Agente Fiduciário, Vinci Airports SAS, uma empresa devidamente
     registrada sob as leis da França, domiciliada em 1973, Boulevard de
     la Défense, 92000, Nanterre, França, devidamente registrada sob o
     número 410 002 075 no Registro de Comércio e Sociedades de Nanterre
     (França) (“Acionista”) e o Banco da Amazônia S.A., instituição
     financeira com sede e foro na Av. Presidente Vargas, 800 – 11º
     andar, na cidade de Belém, Estado do Pará, inscrita no CNPJ/ME sob
     o n.º 04.902.979/0001-44, através da sua agência Belém-Centro na
     cidade de Belém, Estado do Pará, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º
     04.902.979/0007-30, conforme aditado (“BASA” e “Contrato de Penhor
     de Ações”, respectivamente, sendo o BASA, quando referido em
     conjunto com os Debenturistas, os “Credores Seniores”), e o
     “Contrato de Cessão e Vinculação dos Direitos Creditórios e de
     Administração de Contas Bancárias e Outras Avenças”, a ser
     celebrado entre a Emissora, o Agente Fiduciário, o BASA e o Banco
     BNP Paribas Brasil S.A., na qualidade de banco depositário,
     conforme aditado (“Contrato de Cessão Fiduciária” e, em conjunto
     com o Contrato de Penhor de Ações, os “Contratos de Garantia”),
     serão registrados nos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
     competentes, na forma e prazo previstos nos respectivos contratos.

XVII. A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via
      original ou 1 (uma) via eletrônica (formato PDF), contendo a
      chancela digital do respectivo cartório de registro de títulos e
      documentos, conforme o caso, dos Contratos de Garantia, na forma e
      prazo previstos nos respectivos contratos.

XVIII. O penhor de ações que vier a ser constituído por meio do Contrato
       de Penhor de Ações será averbado nos respectivos livros de
       registro de ações nominativas da Emissora e/ou nos livros e
       sistemas de instituição financeira responsável pela prestação de
       serviços de escrituração das ações da Emissora, caso as ações da
       Emissora venham a se tornar escriturais, nos termos do artigo 39
       da Lei das Sociedades por Ações, nos prazos previstos no Contrato
       de Penhor de Ações. A Emissora entregará, ao Agente Fiduciário,
       cópia integral do “Livros de Registro de Ações Nominativas” da
       Emissora e/ou declaração expedida pela instituição financeira
       responsável pela prestação de serviços de escrituração das ações
       da Emissora, caso as ações da Emissora venham a se tornar
       escriturais, evidenciando a referida averbação, nos prazos
       previstos no Contrato de Penhor de Ações.

XIX. Depósito para Distribuição, Negociação e Custódia Eletrônica

XX. As Debêntures serão depositadas para distribuição pública no mercado
    primário por meio de MDA – Módulo de Distribuição de Ativos e, no
    mercado secundário, por meio do CETIP21 –Títulos e Valores
    Mobiliários, ambos administrados e operacionalizados pela B3 S.A. –
    Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”) sendo a distribuição e a
    negociação das Debêntures liquidada financeiramente por meio da B3 e
    as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3.

XXI. Não obstante o descrito na Cláusula 2.6.1 acima, as Debêntures
     somente poderão ser negociadas nos mercados regulamentados de
     valores mobiliários entre Investidores Qualificados, conforme
     definido no artigo 12 da Resolução da CVM n.º 30, de 11 de maio de
     2021, conforme alterada (“Resolução CVM 30”) e depois de decorridos
     90 (noventa) dias da data de cada subscrição ou aquisição por
     Investidores Profissionais (conforme abaixo definido), conforme
     disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM 476, salvo nas
     hipóteses previstas pela Instrução CVM 476, e uma vez verificado o
     cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações previstas no artigo
     17 da Instrução CVM 476, sendo que a negociação das Debêntures
     deverá ser realizada entre sempre respeitar as disposições legais e
     regulamentares aplicáveis.

XXII. Para os fins desta Escritura de Emissão e nos termos da Instrução
      CVM 476, entende-se por: (i) “Investidores Qualificados” aqueles
      investidores referidos no artigo 12 da Resolução CVM 30; e (ii)
      “Investidores Profissionais” aqueles investidores referidos no
      artigo 11 da Resolução CVM 30, sendo certo que, nos termos do
      artigo 13 da Resolução CVM 30, os regimes próprios de previdência
      social instituídos pela União, pelos Estados, pelo Distrito
      Federal ou por Municípios são considerados Investidores
      Profissionais ou Investidores Qualificados apenas se reconhecidos
      como tais conforme regulamentação específica do Ministério da
      Previdência Social.

XXIII. Enquadramento dos Projetos

XXIV. A Emissão será realizada na forma do artigo 2º da Lei n.º 12.431,
      de 24 de junho de 2011, conforme alterada (“Lei 12.431”) e do
      Decreto nº 8.874, de 11 de outubro de 2016 (“Decreto 8.874”), da
      Resolução do Conselho Monetário Nacional (“CMN”) n° 5.034, de 21
      de julho de 2022, conforme alterada (“Resolução CMN 5.034”) ou de
      normas posteriores que as alterem, substituam ou complementem,
      tendo em vista o enquadramento do Projeto (conforme definido
      abaixo) como projeto prioritário pelo Ministério da Infraestrutura
      (“MI”), por meio da portaria nº 1.227 expedida pelo MI, de 13 de
      setembro de 2022, publicada no Diário Oficial da União (“DOU”) em
      15 de setembro de 2022, em nome da Emissora (“Portaria”).

XXV. – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

XXVI. Objeto Social da Emissora

XXVII. De acordo com a cláusula 3 de seu estatuto social, o objeto
       social da Emissora é única e exclusivamente (a) a prestação de
       serviços públicos para a expansão, manutenção e exploração da
       infraestrutura aeroportuária dos complexos aeroportuários que
       compõem o Bloco Norte, incluindo (i) o Aeroporto Internacional
       Eduardo Gomes, na cidade de Manaus, Estado do Amazonas, (ii) o
       Aeroporto Governador Jorge Teixeira de Oliveira, na cidade de
       Porto Velho, Estado de Rondônia, (iii) o Aeroporto Plácido de
       Castro, na cidade de Rio Branco, Estado do Acre, (iv) o Aeroporto
       da cidade de Cruzeiro do Sul, Estado do Acre, (v) o Aeroporto da
       cidade de Tabatinga, Estado do Amazonas, (vi) o Aeroporto da
       cidade de Tefé, Estado do Amazonas, bem como (vii) o Aeroporto
       Atlas Brasil Cantanhede, na cidade de Boa Vista, Estado de
       Roraima, nos termos do Leilão Público Internacional nº 01/2020,
       promovido pela Agência Nacional de Aviação Civil ("ANAC"),
       podendo (a) importar bens e serviços necessários à execução das
       atividades listadas em seu objeto social; e (b) constituir
       subsidiárias integrais para executar as atividades relacionadas
       em seu objeto social, conforme instruções da ANAC.

XXVIII. Número da Emissão

XXIX. A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de debêntures
      da Emissora.

XXX. Valor Total da Emissão

XXXI. O valor total da Emissão será de até R$ 600.000.000,00 (seiscentos
      milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definido).

XXXII. Número de Séries

XXXIII. A Emissão será realizada em 2 (duas) séries.

XXXIV. Garantias Reais

XXXV. Para assegurar o fiel, pontual pagamento do valor total da dívida
      da Emissora representada pelas Debêntures, integralmente,
      incluindo, sem limitação, o respectivo Valor Nominal Unitário
      Atualizado, a Remuneração e os Encargos Moratórios (conforme
      abaixo definidos), conforme aplicável, bem como das demais
      obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura, inclusive custos
      referentes ao registro e custódia dos ativos em mercados
      organizados da B3, honorários do Agente Fiduciário e despesas
      judiciais incorridas pelo Agente Fiduciário na execução das
      Garantia Reais (conforme definido abaixo) (“Obrigações
      Garantidas”), as Debêntures contarão com as seguintes garantias
      reais (“Garantias Reais”):

      i.  cessão fiduciária nos termos do artigo 66-B, § 3º, da Lei nº
            4.728, de 14 de julho de 1965, conforme alterada (“Lei
            4.728”) (a) da totalidade dos direitos emergentes,
            creditórios e indenizatórios, presentes e futuros,
            principais ou acessórios, de titularidade da Emissora,
            incluindo os decorrentes do (a.1) Contrato de Concessão
            (conforme definido abaixo), inclusive os relativos a
            eventuais indenizações a serem pagas pelo Poder Concedente
            em decorrência da extinção, caducidade, encampação,
            revogação, relicitação ou recomposição do equilíbrio
            econômico-financeiro, (a.2) dos outros contratos relativos
            às receitas aeroportuárias (como tarifas de trânsito de
            aeronaves, passageiros e cargas) e receitas não
            aeroportuárias (como receitas oriundas da cessão de direito
            de uso de áreas e prestação de serviços da Emissora,
            conforme identificados no Contrato de Cessão Fiduciária, até
            o limite que não comprometa a operacionalização e a
            continuidade da prestação do serviço, conforme requerido
            pelo Contrato de Concessão, (a.3) dos Contratos de
            Construção, conforme definidos no Contrato de Cessão
            Fiduciária (os quais em conjunto com o Contrato de
            Concessão, os “Contratos Materiais do Projeto”), (a.4) das
            garantias outorgadas no âmbito dos Contratos de Construção
            (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária)
            (a.5) dos instrumentos que vierem a ser celebrados pela
            Emissora com outras contratadas e em substituição e/ou
            complementação aos contratos mencionados nos itens
            anteriores; (b) da totalidade dos créditos bancários da
            Emissora, assim como rendimentos decorrentes dos
            investimentos permitidos (conforme definido no Contrato de
            Cessão Fiduciária), (c) de todos e quaisquer direitos,
            privilégios, preferências, prerrogativas e ações
            relacionados aos créditos citados acima, bem como toda e
            qualquer receita, multa de mora, penalidade e/ou indenização
            devida à Emissora decorrente dos seguro contratado pela
            Emissora no âmbito do Projeto, bem como suas respectivas
            renovações, endossos ou aditamentos; e (d) dos Seguros do
            Projeto, conforme descritos no Anexo II desta Escritura de
            Emissão, bem como eventuais renovações e endossos, conforme
            definido no Contrato de Cessão Fiduciária;

      ii. penhor (a) da totalidade das ações ordinárias, de emissão da
            Emissora (“Ações”); (b) de quaisquer ações representativas
            do capital social da Emissora, ordinárias ou preferenciais,
            com ou sem direito de voto, que venham a ser, a qualquer
            título e a qualquer tempo, emitidas em substituição às Ações
            ou atribuídas como resultado de desdobramentos e/ou
            grupamentos, emitidas em decorrência de bonificações de
            ações ou emitidas por uma sucessora da Emissora em
            decorrência de qualquer operação ou reestruturação
            societária envolvendo a Emissora (observadas as disposições
            dos Financiamento BASA, desta Escritura de Emissão e do
            Contrato de Cessão Fiduciária), incluindo, mas não se
            limitando a operações de fusão, cisão, incorporação,
            incorporação de ações (“Ações Adicionais” e, em conjunto com
            as Ações, “Ações Empenhadas”); (c) de quaisquer outros
            direitos relativos ao capital social da Emissora decorrentes
            das Ações Empenhadas, tais como direitos de subscrição,
            bônus de subscrição e quaisquer outros títulos ou valores
            mobiliários conversíveis ou permutáveis em ações de emissão
            da Emissora, bem como quaisquer direitos de preferência,
            opções ou outros direitos sobre mencionados títulos, que
            venham a ser subscritos, adquiridos ou de qualquer modo
            detidos pelo Acionista, que ficarão automaticamente
            vinculadas ao Contrato de Penhor de Ações, sem necessidade
            de qualquer aditamento ou deliberação societária adicional
            (“Penhores Futuros”); e (d) de todos os direitos econômicos
            e políticos relativos às Ações Empenhadas e aos Penhores
            Futuros, incluindo o direito ao recebimento de (d.i) juros
            sobre capital, lucros ou dividendos em dinheiro, ações ou
            qualquer outra forma, (d.ii) outras distribuições em
            dinheiro, ações ou qualquer outra forma, pagas aos
            acionistas nos termos da Lei das Sociedades por Ações
            (“Rendimentos” e, em conjunto com as Ações Empenhadas e os
            Penhores Futuros, “Bens Empenhados”), constituídas e
            compartilhadas entre os Credores Seniores nos termos do
            Contrato de Penhor de Ações.

XXXVI. Não obstante quaisquer disposições em contrário, as Garantias
       Reais devem excluir os montantes designados para o pagamento das
       despesas essenciais à continuidade da prestação do serviço objeto
       do Contrato de Concessão, até o limite que não comprometa a
       operacionalização e a continuidade da prestação do serviço, nos
       termos do Contrato de Cessão Fiduciária.

XXXVII. As características de cada Garantia Real serão tratadas no
        respectivo Contrato de Garantia.

XXXVIII. Fica certo e ajustado o caráter não excludente, mas cumulativo
         entre si, das Garantias Reais, podendo o Agente Fiduciário
         executar ou excutir, observados os termos e condições dos
         Contratos de Garantia, do Contrato de Compartilhamento
         (conforme definido abaixo) e da legislação e regulamentação
         aplicáveis, todas ou cada uma delas indiscriminadamente a
         critério dos Debenturistas para assegurar cumprimento das
         Obrigações Garantidas.

XXXIX. Compartilhamento das Garantias

XL. As Garantias Reais serão compartilhadas entre os Debenturistas,
    representados pelo Agente Fiduciário e o BASA sem ordem de
    preferência de recebimento no caso de excussão, na proporção do
    respectivo saldo devedor de cada Credor Sênior, na data de
    declaração do vencimento antecipado, de acordo com o “Contrato de
    Compartilhamento de Garantias” a ser celebrado entre o BASA e o
    Agente Fiduciário, conforme aditado (“Contrato de
    Compartilhamento”), sendo certo que, para todos os fins, fica
    permitido o compartilhamento das Garantias Reais com os credores das
    Dívidas Complementares, que, para tanto, deverão aderir
    integralmente aos termos dos Contratos de Garantia e do Contrato de
    Compartilhamento.

XLI. Conclusão do Projeto

XLII. Para fins e efeitos da presente Escritura de Emissão, a conclusão
      físico-financeira do Projeto ocorrerá por meio do cumprimento
      cumulativo dos seguintes requisitos (“Conclusão Físico-Financeira
      do Projeto”):

a) Conclusão Física do Projeto, a qual dar-se-á com a emissão de
documento pela ANAC com a confirmação da conclusão da Fase I-B e do
início da Fase II do Projeto, conforme previsto no Contrato de
Concessão;

b) Apresentação das licenças necessárias para a operação dos aeroportos
do Projeto, nos termos do Contrato de Concessão, oficialmente expedidas
pelos órgãos competentes, conforme listadas no Anexo V desta Escritura
de Emissão;

c) Declaração da Emissora quanto à (i) inexistência de ato
administrativo ou judicial que impeça a conclusão ou continuidade da
operação do Projeto; e (ii) inexistência de processo administrativo
instaurado para decretar a intervenção, encampação ou caducidade do
Contrato de Concessão;

d) Pagamento de, ao menos, 2 (duas) parcelas de Amortização das
Debêntures, acrescido dos respectivos Juros Remuneratórios, nos termos
desta Escritura de Emissão;

e) Confirmação de que a Emissora tenha atingido Índice de Cobertura do
Serviço da Dívida igual ou superior a 1,3x (um inteiro e três décimos),
apurado na forma do Anexo I, com base nas demonstrações financeiras
auditadas da Emissora, considerando como base de cálculo, para fins
dessa apuração, os últimos 12 (doze) meses nos quais tenha ocorrido o
pagamento de 2 (duas) parcelas de amortização das Debêntures e de 12
(doze) parcelas mensais de amortização do Financiamento BASA;

f) Confirmação de que a Conta Reserva Debêntures, conforme definida no
Contrato de Cessão Fiduciária, esteja integralmente constituída e
preenchida ou garantida por meio de carta(s) de fiança bancária em favor
dos Debenturistas, sendo que tal confirmação será feita com base em
extrato bancário da Conta Reserva Debêntures ou apresentação de carta(s)
de fiança bancária nas condições descritas na Clausula 7.1, item (xxx)
abaixo;

g) Apresentação de declaração da Emissora quanto à não existência de uma
Hipótese de Vencimento Antecipado; e

h) Apresentação de documentos comprobatórios da contratação de seguros
de (i) risco patrimonial para a fase operacional com lucros cessantes
(Property All Risks with Business Interruption) e (ii) responsabilidade
civil geral (General liability).

XLIII. Para fins de comprovação do cumprimento dos requisitos para
       Conclusão Físico-Financeira do Projeto previstos nesta Cláusula,
       a Emissora deverá entregar ao Agente Fiduciário uma declaração
       nos moldes do Anexo VIII, assinada por representantes legais da
       Emissora, na forma do seu estatuto social, atestando o
       cumprimento das condições e a ocorrência da Conclusão
       Físico-Financeira do Projeto, e acompanhada dos documentos e
       comprovantes requeridos nos parágrafos (a) a (h) acima
       (“Declaração de Conclusão Físico-Financeira do Projeto”). O
       Agente Fiduciário enviará comunicação aos representantes legais
       da Emissora, se manifestando expressamente sobre a ocorrência ou
       não da Conclusão Físico-Financeira do Projeto, dentro de 10 (dez)
       dias contados do recebimento da Declaração de Conclusão
       Físico-Financeira do Projeto, sendo certo que a manifestação do
       Agente Fiduciário se limitará tão somente à verificação do
       recebimento dos referidos documentos.

XLIV. A data de emissão de referida manifestação pelo Agente Fiduciário
      deverá ser considerada como a “Data da Conclusão Físico-Financeira
      do Projeto”, sendo certo que a não manifestação do Agente
      Fiduciário no referido prazo de 10 (dez) dias deverá ser
      interpretada como confirmação tácita de que foi atingida a
      Conclusão Físico-Financeira do Projeto, para os fins desta
      Escritura de Emissão.

XLV. Procedimento de Distribuição

XLVI. As Debêntures serão objeto de distribuição pública, com esforços
      restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM 476, sob o
      regime melhores esforços de colocação limitada ao montante de
      R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais), com a
      intermediação de instituição financeira integrante do sistema de
      distribuição de valores mobiliários responsável pela distribuição
      das Debêntures (“Coordenador Líder”) nos termos do “Contrato de
      Estruturação, Coordenação e Colocação para Distribuição Pública
      com Esforços Restritos de Distribuição, sob Regime de Melhores
      Esforços de Colocação, da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures
      Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real,
      em 2 (Duas) Séries, da Concessionaria dos Aeroportos da Amazonia
      S.A.”, celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder, conforme
      aditado (“Contrato de Distribuição”).

XLVII. Será adotado o procedimento de coleta de intenções de
       investimento dos potenciais investidores nas Debêntures,
       organizado pelo Coordenador Líder, sem recebimento de reservas,
       sem lotes mínimos ou máximos, observado o disposto no artigo 3º
       da Instrução CVM 476, para definição da Remuneração das
       Debêntures, observado os limites previstos na Cláusula 4.11
       abaixo; (“Procedimento de Bookbuilding”). O resultado do
       Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de
       aditamento a esta Escritura de Emissão, na forma prevista no
       Anexo XI, que deverá ser levado a registro perante a JUCEA, sem
       necessidade de nova aprovação societária pela Emissora ou de
       realização de Assembleia Geral de Debenturistas (“AGD”).

XLVIII. O plano de distribuição seguirá o procedimento descrito na
        Instrução CVM 476, conforme previsto no Contrato de
        Distribuição. Para tanto, o Coordenador Líder poderá acessar
        conjuntamente, no máximo, 75 (setenta e cinco) Investidores
        Profissionais, sendo possível a subscrição ou aquisição por, no
        máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais.

        1.  Nos termos da Instrução CVM 476, a Oferta será destinada a
            Investidores Profissionais. Entende-se por “Investidores
            Profissionais” aqueles investidores mencionados no artigo 11
            da Resolução CVM 30, observado que (i) os fundos de
            investimento e carteiras administradas de valores
            mobiliários cujas decisões de investimento sejam tomadas
            pelo mesmo gestor serão considerados como um único
            investidor, para os fins dos limites previstos na Cláusula
            3.8.3 acima, e (ii) de acordo com o artigo 13 da Resolução
            CVM 30, os sistemas de previdência social instituídos pelo
            Governo Federal, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou
            pelos Municípios são considerados como Investidores
            Profissionais ou Investidores Qualificados somente se
            reconhecidos como tal de acordo com regulamentação
            específica do Ministério da Previdência Social.

        2.  No ato de subscrição das Debêntures, cada Investidor
            Profissional deverá formalizar uma declaração atestando,
            dentre outros, a respectiva condição de Investidor
            Profissional e que ele/ela está ciente, entre outras coisas,
            de que: (a) a Oferta não foi registrada perante a CVM, e que
            poderá vir a ser registrada na ANBIMA apenas para fins de
            informação de base de dados, nos termos da Cláusula 2.2
            acima, desde que expedidas diretrizes específicas pela
            ANBIMA até a data da Comunicação de Encerramento; (b) as
            Debêntures estão sujeitas a restrições de negociação
            previstas na Instrução CVM 476 e nesta Escritura, (c)
            ele/ela fez sua própria análise com relação à qualidade e
            riscos das Debêntures, bem como à capacidade de pagamento da
            Emissora; (d) as informações recebidas são suficientes para
            tomar uma decisão fundamentada com relação à Oferta (v)
            ele/ela isenta de forma total, irrevogável e irreversível o
            Coordenador Líder de responsabilidade por qualquer perda,
            dano e/ou despesa que possa sofrer como resultado direto ou
            indireto da Oferta, e reconhece não ter qualquer direito de
            regresso contra o Coordenador Líder em decorrência disso;
            e (vi) ele/ela é um Investidor Profissional, de acordo com o
            artigo 11 da Resolução CVM 30, devendo, ainda, por meio de
            tal declaração, manifestar sua concordância expressa a todos
            os termos e condições desta Escritura.

XLIX. A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
      acerca da Oferta a qualquer Investidor Profissional, exceto se
      previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao
      Coordenador Líder, até o Dia Útil imediatamente subsequente, a
      ocorrência de contato que receba de potenciais Investidores
      Profissionais que venham a manifestar seu interesse na Oferta,
      comprometendo-se desde já a não tomar qualquer providência em
      relação aos referidos potenciais Investidores Profissionais nesse
      período.

L.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos ou
    máximos para a Oferta, independentemente da ordem cronológica.

LI. Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais
    acionistas ou controladores diretos ou indiretos da Emissora.

LII. Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou firmado
     contrato de garantia de liquidez para as Debêntures. Não será
     firmado contrato de estabilização de preço das Debêntures no
     mercado secundário.

LIII. Agente de Liquidação e Escriturador

LIV. A instituição prestadora de serviços de liquidação financeira das
     operações no âmbito da Emissão e escrituração das Debêntures é a
     OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
     instituição financeira com sede na Avenida das Américas, 3.434,
     Bloco 7, sala 201, CEP 22640-102, na cidade do Rio de Janeiro,
     Estado do Rio de Janeiro, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
     36.113.876/0001-91 (“Agente de Liquidação” e “Escriturador”, cujas
     definições incluem qualquer outra instituição que venha a suceder
     ao Agente de Liquidação e o Escriturador na prestação dos serviços
     de agente de liquidação e de escriturador previstos nesta Escritura
     de Emissão).

LV. Destinação dos Recursos

LVI. Nos termos do artigo 2º, parágrafo 1º-A, da Lei 12.431, do Decreto
     8.874, e da Resolução CMN 5.034 ou de normas posteriores que as
     alterem, substituam ou complementem, os Recursos Líquidos (conforme
     abaixo definido) captados pela Emissora por meio da Emissão das
     Debêntures serão utilizados exclusivamente para o financiamento,
     pagamento futuro ou reembolso de gastos e despesas e/ou a
     amortização de financiamentos relacionados à implementação e
     exploração do Projeto, conforme definido abaixo, pela Emissora,
     considerado como prioritário pelo MI de acordo com a Portaria,
     assim como para o pagamento de taxas e despesas relacionados à
     Emissão e à Oferta, desde que tais gastos e despesas a serem
     reembolsados e/ou financiamentos a serem amortizados tenham sido
     incorridos no prazo igual ou inferior a 24 (vinte e quatro) meses
     da data de encerramento da Oferta, conforme abaixo detalhado:

  -----------------------------------------------------------------------
  Objetivo do        Ampliação, manutenção, operação e exploração dos
  Projeto            aeroportos integrantes do bloco Norte, referente ao
                     Edital do Leilão Público Internacional nº 01/2020,
                     promovido pela ANAC, conforme o Contrato
                     nº 001/ANAC/2021-Norte, celebrado entre a Emissora e
                     a ANAC (“Contrato de Concessão”), composto dos
                     aeroportos mencionados a seguir: (i) Aeroporto
                     Internacional de Manaus/AM – Eduardo Gomes; (ii)
                     Aeroporto de Porto Velho/RO – Governador Jorge
                     Teixeira de Oliveira; (iii) Aeroporto de Rio
                     Branco/AC – Plácido de Castro; (iv) Aeroporto de
                     Cruzeiro do Sul/AC; (v) Aeroporto de Tabatinga/AM;
                     (vi) Aeroporto de Tefé/AM; e (vii) Aeroporto de Boa
                     Vista/RR – Atlas brasil Cantanhede (“Projeto”).
  ------------------ ----------------------------------------------------
  Data de início do  21 de outubro de 2021.
  Projeto            

  Fase atual do      A implementação do Projeto já está em curso,
  Projeto            encontrando-se em fase inicial.

  Data estimada de   22 de outubro de 2024.
  encerramento do    
  Projeto            

  Volume de recursos R$ 1.700.000.000,00 (um bilhão e
  financeiros        setecentos milhões de reais).
  necessários para a 
  realização do      
  Projeto            

  Valor das          100% (cem por cento) dos Recursos Líquidos
  Debêntures que     
  será destinado ao  
  Projeto            

  Alocação dos       A totalidade dos recursos obtidos pela Emissora com
  recursos a serem   a Emissão das Debêntures será utilizada para o
  captados por meio  financiamento do Projeto, podendo ser alocada para
  das Debêntures     fins de pagamento futuro ou reembolso de gastos,
                     despesas ou dívidas em relação à implantação do
                     Projeto, inclusive o valor de Contribuição Inicial
                     devido ao Poder Concedente, desde que os gastos,
                     despesas ou dívidas passíveis de reembolso tenham
                     ocorrido em prazo igual ou inferior a 24 (vinte e
                     quatro) meses contado da data de encerramento da
                     Oferta, nos termos da Lei 12.431.

  Percentual dos     A Emissora estima que a presente Emissão deve
  recursos           representar aproximadamente 35% (trinta e cinco por
  financeiros        cento) das necessidades de recursos financeiros do
  necessários ao     Projeto, considerando a subscrição e integralização
  Projeto            da totalidade das Debêntures.
  provenientes das   
  Debêntures         
  -----------------------------------------------------------------------

LVII. Caso a Emissora não utilize os recursos na forma prevista na
      Cláusula 3.10.1 acima, dando causa ao seu desenquadramento da Lei
      12.431, esta ficará sujeita às penalidades previstas na Lei 12.431
      e demais leis aplicáveis.

LVIII. Para fins do disposto na Cláusula 3.10.1, entende-se como
       “Recursos Líquidos” o Valor Total da Emissão, excluídos os custos
       incorridos para a realização da Emissão.

LIX. Sem prejuízo do procedimento disposto nos termos das Cláusulas
     4.9.5 a 4.9.11, a seguir, para cumprimento pelo Agente Fiduciário
     do disposto na Resolução da CVM nº17, de 9 de fevereiro de 2021,
     conforme alterada (“Resolução CVM 17”), a Emissora deverá
     encaminhar anualmente, a partir da Primeira Data de Integralização
     das Debêntures da Primeira Série, ao Agente Fiduciário declaração
     em papel timbrado e assinada por representante legal, atestando a
     destinação dos recursos da presente Emissão, acompanhada dos
     documentos comprobatórios, como os comprovantes dos gastos
     realizados, em até 60 (sessenta) dias corridos da data da efetiva
     destinação da totalidade dos recursos ou na Data de Vencimento das
     Debêntures (conforme definido abaixo), o que ocorrer primeiro,
     podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
     esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários.

LX. Caberá à Emissora atestar e responsabilizar-se pela veracidade dos
    documentos encaminhados, não cabendo ao Agente Fiduciário, sem
    prejuízo do procedimento disposto nos termos das Cláusulas 4.9.5 a
    4.9.11, a seguir, a responsabilidade de verificar a validade,
    qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e
    financeiras neles constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou
    comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora,
    ou ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
    complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
    mencionado no relatório mencionado acima.

LXI. – CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

LXII. Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de
      emissão das Debêntures será o dia 15 de novembro de 2022 (“Data de
      Emissão”).

LXIII. Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade: As Debêntures serão
       emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem emissão de
       cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de
       direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
       extrato emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação
       às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
       conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do
       Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de
       tais Debêntures.

LXIV. Conversibilidade: As Debêntures serão simples, ou seja, não
      conversíveis em ações de emissão da Emissora.

LXV. Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real e serão
     compartilhadas nos termos da Cláusula 3.6.

LXVI. Prazo e Data de Vencimento: Observado o disposto nesta Escritura,
      as Debêntures (conforme definido abaixo) terão prazo de vencimento
      de 24 (vinte e quatro) anos contados da Data de Emissão,
      vencendo-se, portanto, em 15 de novembro de 2046 (“Data de
      Vencimento das Debêntures”).

LXVII. Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
       será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
       Nominal Unitário”).

LXVIII. Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas até 600.000
        (seiscentas mil) Debêntures, em 2 (duas) séries, sendo (i)
        457.000 (quatrocentos e cinquenta e sete mil) Debêntures
        correspondentes à primeira série (“Debêntures da Primeira
        Série”); e (ii) 143.000 (cento e quarenta e três mil) Debêntures
        correspondentes à segunda série (“Debêntures da Segunda Série”).

LXIX. A quantidade de Debêntures a ser alocada será definida de acordo
      com o resultado do Procedimento de Bookbuilding a depender do
      resultado da coleta de intenções apuradas no Procedimento de
      Bookbuilding. A quantidade de Debêntures objeto da Emissão será
      objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão.

LXX. Preço de Subscrição e Forma de Integralização

LXXI. As Debêntures serão subscritas e integralizadas em conformidade
      com o disposto na Cláusula 4.9 abaixo. A data em que ocorrer uma
      integralização de Debêntures da Primeira Série ou de Debêntures da
      Segunda Série será considerada uma “Data de Integralização”. Em
      cada Data de Integralização, as Debêntures serão integralizadas em
      moeda corrente nacional, à vista, pelo seu Valor Nominal Unitário,
      de acordo com as regras de liquidação aplicáveis à B3, observado o
      disposto na Cláusula 4.8.2 abaixo, sendo certo que a
      integralização das Debêntures da Primeira Série deverá ocorrer no
      ato da subscrição.

LXXII. Qualquer integralização de Debêntures em data diversa e posterior
       à Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira
       Série (conforme a seguir definida), para as Debêntures da
       Primeira Série, ou à Primeira Data de Integralização das
       Debêntures da Segunda Série (conforme a seguir definida), para as
       Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, deverá considerar
       seu respectivo Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
       Remuneração correspondente, calculada pro rata temporis desde a
       Primeira Data de Integralização da Primeira Série ou a Primeira
       Data de Integralização da Segunda Série, conforme aplicável, e
       até a efetiva Data de Integralização, observado que nenhuma
       integralização será devida após 15 de outubro de 2024 (“Data
       Limite para Integralização”), exceto se as Condições para
       Integralização de Debêntures da Segunda Série (conforme definido
       abaixo) forem cumpridas antes da Data Limite para Integralização,
       situação na qual as Debêntures da Segunda Série deverão ser
       integralmente integralizadas, totalizando o valor descrito na
       Notificação – Condições para Integralização de Debêntures da
       Segunda Série (conforme definido abaixo), em até 5 (cinco) Dias
       Úteis, nos termos da Cláusula 4.9.10 desta Escritura de Emissão.
       Não obstante, o valor somado de todas as integralizações das
       Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da Segunda Série
       não excederá R$ 600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais)
       (“Limite Máximo de Integralização”). As Debêntures subscritas e
       não integralizadas que sobejarem do Limite Máximo de
       Integralização ou cujas Condições para Integralização de
       Debêntures da Segunda Série (conforme definido abaixo) não
       tiverem sido cumpridas antes da Data Limite para Integralização
       (observadas as disposições aqui previstas) serão obrigatoriamente
       canceladas, sendo vedada a manutenção em tesouraria. No prazo de
       até 30 (trinta) dias contados da Data Limite para Integralização,
       esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento,
       exclusivamente, para refletir tal cancelamento e a quantidade de
       Debêntures emitidas e integralizadas, sendo certo que não será
       necessária a realização de AGD para aprovação e assinatura de
       referido aditamento.

LXXIII. Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se (i)
        "Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira
        Série" a data em que ocorrer a primeira integralização das
        Debêntures da Primeira Série; e (ii) "Primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Segunda Série", a data em que
        ocorrer a primeira integralização das Debêntures da Segunda
        Série.

LXXIV. As Debêntures poderão ser subscritas e integralizadas com ágio ou
       deságio, a ser definido, se for o caso, no ato de subscrição das
       Debêntures de cada uma das séries, mediante consentimento prévio
       da Emissora, sendo certo que o ágio ou deságio, conforme o caso,
       obrigatoriamente será o mesmo para todas as Debêntures de cada
       série

LXXV. Condições para Subscrição e Integralização das Debêntures

LXXVI. A totalidade das Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da
       Segunda Série que vierem a ser distribuídas será subscrita em uma
       única data.

LXXVII. A data de subscrição das Debêntures da Primeira Série será
        também a Primeira Data de Integralização das Debêntures da
        Primeira Série.

LXXVIII. As Debêntures da Segunda Série que vierem a ser distribuídas
         serão integralizadas, à vista, conforme se verificar o
         cumprimento das condições estabelecidas na Cláusula 4.9.4
         abaixo, observado o disposto na Cláusula 4.8.2 acima.

LXXIX. Nos termos do art. 125 do Código Civil, são condições suspensivas
       para a integralização de 143.000 (cento e quarenta e três mil)
       Debêntures da Segunda Série a comprovação, ao Agente Fiduciário,
       do atendimento das seguintes obrigações pela Emissora,
       cumulativamente (“Condições para Integralização de Debêntures da
       Segunda Série”):

       (i) apresentação das licenças necessárias para a operação de
       todos os aeroportos do Projeto e outras aplicáveis ao estágio do
       Projeto, à época, oficialmente expedidas pelos órgãos
       competentes, bem como demais autorizações relevantes e
       necessárias à segurança e integridade física de quaisquer pessoas
       em circulação nos aeroportos do Projeto, conforme listadas na
       declaração a ser emitida nos moldes do Anexo VI desta Escritura
       de Emissão, nos termos do item (vii) abaixo;

       (ii) observado o disposto na Cláusula 4.9.6 abaixo, apresentação
       de listagem eletrônica dos gastos globais referentes ao Projeto,
       cujo somatório deverá ser equivalente a, no mínimo, R$
       50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais);

       (iii) a Acionista estar adimplente com o seu compromisso de
       integralização de capital social da Emissora, de acordo com o
       “Instrumento Particular de Integralização de Capital” a ser
       celebrado pelos Fiadores, pela Acionista, pelo Agente Fiduciário
       e pela Emissora, conforme aditado (“ESA”), conforme aplicável;

       (iv) não esteja em curso nenhuma Hipótese de Vencimento
       Antecipado, independentemente dos prazos de cura previstos nesta
       Escritura de Emissão;

       (v) apresentação de Certidão Negativa de Débitos relativos aos
       Tributos Federais e à Dívida Ativa da União (CND) ou de Certidão
       Positiva com Efeitos de Negativa de Débitos relativos aos
       Tributos Federais e à Dívida Ativa da União (CPEND), expedida
       conjuntamente pela Secretaria da Receita Federal do Brasil (RFB)
       e pela Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional (PGFN), em nome da
       Emissora;

       (vi) comprovação de que Emissora está em dia com as obrigações
       relativas ao FGTS, mediante apresentação de Certificado de
       Regularidade do FGTS, expedido pela Caixa Econômica Federal em
       nome da Emissora;

       (vii) entrega, pela Emissora, de declaração nos moldes do Anexo
       VI, assinada por seus representantes legais, nos termos do seu
       estatuto social.

LXXX. As Condições para Integralização de Debêntures da Segunda Série
      deverão ser verificadas para fins de cada uma das eventuais
      integralizações das Debêntures da Segunda Série. A cada
      integralização pretendida, a Emissora deverá enviar ao Agente
      Fiduciário uma notificação nos moldes do Anexo VII, devidamente
      assinada por seus representantes legais, nos termos de seu
      estatuto social, especificando o respectivo montante da
      integralização pretendida e atestando o cumprimento das Condições
      para Integralização de Debêntures da Segunda Série, juntamente com
      os documentos comprobatórios aplicáveis (“Notificação - Condições
      para Integralização de Debêntures da Segunda Série”).

LXXXI. Especificamente para fins de cumprimento da condição prevista no
       item (ii) da Cláusula 4.9.4, a Emissora deverá detalhar na
       Notificação - Condições para Integralização de Debêntures da
       Segunda Série a destinação dos recursos da presente Emissão,
       acompanhada da referida documentação comprobatória de gastos
       referentes ao Projeto, mediante listagem eletrônica, contendo as
       seguintes informações para cada item de gasto: (i) identificação
       do documento comprobatório (tipo de documento fiscal, número e
       data de emissão), sendo certo que o mesmo documento comprobatório
       referente à uma despesa não poderá ser utilizado para fins de
       comprovação para solicitar os desembolsos do Financiamento
       BASA; (ii) identificação do fornecedor ou prestador do serviço,
       com inclusão de nome e registro de CNPJ e/ou CPF, conforme o
       caso; (iii) data do pagamento do gasto; (iv) valor do pagamento;
       e (v) identificação da(s) rubrica(s) da lista de rubricas
       atinentes aos itens financiáveis, conforme Anexo IX da Escritura
       à(s) qual(is) o(s) respectivo(s) item(ns) se refere(m), podendo o
       Agente Fiduciário solicitar à Emissora todos os eventuais
       esclarecimentos e documentos adicionais que se façam necessários,
       inclusive mediante solicitação dos titulares das Debêntures da
       Segunda Série.

LXXXII. O Agente Fiduciário terá um prazo de até 30 (trinta) dias
        contados do recebimento da Notificação - Condições para
        Integralização de Debêntures da Segunda Série, acompanhada da
        integralidade dos documentos comprobatórios necessários, para
        certificar o atendimento das Condições para Integralização de
        Debêntures da Segunda Série aplicáveis à integralização
        pretendida.

LXXXIII. Em caso de inconsistência na documentação apresentada pela
         Emissora ao Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário deverá
         notificar à Emissora, de imediato, solicitando esclarecimentos
         e documentos adicionais para os fins de comprovação do
         atendimento das Condições para Integralização de Debêntures da
         Segunda Série. Nesta hipótese, o prazo de 30 (trinta) dias
         previsto na Cláusula 4.9.7 será interrompido, reiniciando-se a
         sua contagem da data em que a Emissora encaminhar ao Agente
         Fiduciário os esclarecimentos e documentos adicionais
         solicitados.

LXXXIV. O Agente Fiduciário disponibilizará aos titulares das Debêntures
        da Segunda Série, no prazo de 1 (um) Dia Útil contado de seu
        recebimento, a Notificação - Condições para Integralização de
        Debêntures da Segunda Série, juntamente com os respectivos
        documentos comprobatórios enviados pela Emissora.

LXXXV. A integralização das Debêntures da Segunda Série ocorrerá em até
       5 (cinco) Dias Úteis após a certificação, pelo Agente Fiduciário,
       do atendimento da integralidade das Condições para Integralização
       de Debêntures da Segunda Série. Para tanto, o Agente Fiduciário,
       após obter a anuência dos titulares das Debêntures da Segunda
       Série, deverá emitir notificação à Emissora atestando a
       regularidade no cumprimento das respectivas Condições para
       Integralização de Debêntures da Segunda Série, devendo a Emissora
       também emitir notificação ao Escriturador atestando a
       regularidade no cumprimento das respectivas Condições para
       Integralização de Debêntures da Segunda Série e instruindo-o,
       adicionalmente, a confirmar o lançamento a ser feito pela
       Emissora no sistema de distribuição, negociação e custódia
       eletrônica da B3, com vistas à liquidação do montante devido
       pelos titulares das Debêntures da Segunda Série em cada uma das
       Datas de Integralização das Debêntures da Segunda Série.

LXXXVI. As notificações mencionadas na Cláusula 4.9.10 acima deverão ser
        realizadas pelo Agente Fiduciário e/ou pela Emissora, conforme
        aplicável, em até 1 (um) Dia Útil após a comprovação do
        cumprimento de todas as Condições para Integralização de
        Debêntures da Segunda Série pela Emissora.

LXXXVII. Atualização Monetária das Debêntures

LXXXVIII. O Valor Nominal Unitário das Debêntures será atualizado
          monetariamente pela variação do Índice Nacional de Preços ao
          Consumidor Amplo, apurado e divulgado pelo Instituto
          Brasileiro de Geografia e Estatística – IBGE (“IPCA”), desde a
          Primeira Data de Integralização das Debêntures da Primeira
          Série, para as Debêntures da Primeira Série, e, desde a
          Primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda
          Série, para as Debêntures da Segunda Série, até a data de seu
          efetivo pagamento (“Atualização Monetária das Debêntures”),
          sendo o produto da Atualização Monetária das Debêntures
          incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures,
          respectivamente (“Valor Nominal Unitário Atualizado”). A
          Atualização Monetária das Debêntures será calculada conforme a
          fórmula abaixo:

Vna = Vne x C

  onde:

  Vna = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da respectiva
  série calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Vne = Valor Nominal Unitário das Debêntures da respectiva série
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []onde:

  n = número total de índices considerados na Atualização Monetária das
  Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

  NI_(K) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
  atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria
  data de aniversário das Debêntures. Após a data de aniversário, o
  “Nik” corresponderá ao valor do número-índice do IPCA do mês de
  atualização;

  NI_(K-1) = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dup = número de Dias Úteis entre Primeira Data de Integralização das
  Debêntures da Primeira Série, para as Debêntures da Primeira Série, e
  Primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série, para
  as Debêntures da Segunda Série, ou a última data de aniversário das
  Debêntures e a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis
  de vigência do IPCA, sendo “dup” um número inteiro;

  dut = número de Dias Úteis contados entre a última e a próxima data de
  aniversário das Debêntures, sendo “dut” um número inteiro.

  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à Escritura de Emissão
  ou qualquer outra formalidade.

i.  O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo IBGE;

ii. Considera-se “data de aniversário” todo dia 15 (quinze) de cada mês;

iii. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
       entre duas datas de aniversários consecutivas das Debêntures;

iv. O fator resultante da expressão (Nik /Nik-1)^(dup/dut) é considerado
      com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

v.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento;

vi. Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
      Dia Útil subsequente, apropriando o pro rata do último Dia Útil
      anterior.

1.  Caso o IPCA não esteja disponível na data de vencimento de quaisquer
    obrigações pecuniárias da Emissora decorrentes desta Escritura de
    Emissão, será utilizada, em sua substituição, a variação
    correspondente ao último IPCA divulgado oficialmente até a data do
    cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    multas ou penalidades entre a Emissora e os titulares das
    Debêntures, quando da posterior divulgação do IPCA.

2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    30 (trinta) dias contados da data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese de
    extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
    judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu substituto legal
    ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
    contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do
    evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
    AGD, na forma e nos prazos estipulados na Cláusula 9 abaixo, para os
    Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, observada a
    regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado, o qual
    deverá refletir parâmetros utilizados em operações similares
    existentes à época (“Taxa Substitutiva das Debêntures”). Até a
    deliberação da Taxa Substitutiva das Debêntures, a última variação
    disponível do IPCA divulgada oficialmente será utilizada para fins
    do cálculo de Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras entre a Emissora e os titulares de Debêntures, caso
    tenha ocorrido pagamento dos Juros Remuneratórios (conforme definido
    abaixo) até a data de deliberação da Taxa Substitutiva das
    Debêntures, na forma aqui prevista.

3.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da AGD, a
    referida AGD não será mais realizada, e o IPCA a partir de sua
    divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo do Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures desde o dia de sua
    indisponibilidade.

4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva das Debêntures entre
    a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo, a metade
    mais 1 (uma), no mínimo, das Debêntures em Circulação (como definido
    em baixo) em primeira convocação ou a maioria das Debêntures
    presentes em segunda convocação, ou, ainda, caso não haja quórum de
    instalação em segunda convocação, desde que assim autorizado por
    regulamentação específica, nos termos da Lei 12.431, a Emissora
    deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, sem
    multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta) dias
    contados da data da realização da respectiva AGD ou da data em que
    esta deveria ter sido realizada, pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido dos Juros Remuneratórios das Debêntures devido
    calculado pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
    da respectiva Série ou Data de Pagamentos dos Juros Remuneratórios
    das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
    do efetivo pagamento. Para cálculo da Remuneração das Debêntures
    aplicável às Debêntures a serem resgatadas e, consequentemente,
    canceladas, para cada dia do Período de Ausência do IPCA será
    utilizada a última projeção disponível divulgada pela ANBIMA da
    variação percentual do IPCA. Exclusivamente no caso de não ser
    permitido o resgate em virtude da legislação aplicável, aplicar-se-á
    para fins de cálculo de Atualização Monetária das Debêntures a média
    do IPCA dos 12 (doze) últimos meses contados da data da AGD de que
    trata esta Cláusula, até que seja possível a realização do referido
    resgate.

LXXXIX. Remuneração

XC. Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da
    Segunda Série incidirão juros remuneratórios prefixados
    correspondentes a um determinado percentual ao ano (“Taxa de
    Spread”), base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser
    definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, e, em
    qualquer caso, limitados a uma taxa de até 7,5% (sete inteiros e
    cinco décimos por cento) ao ano (“Juros Remuneratórios” e, em
    conjunto com a Atualização Monetária das Debêntures, “Remuneração”).

XCI. A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa pro
     rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
     Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, desde a Primeira Data
     de Integralização das Debêntures da Primeira Série ou Primeira Data
     de Integralização das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso,
     ou data de pagamentos dos Juros Remuneratórios imediatamente
     anterior (inclusive) até a Data de Pagamentos dos Juros
     Remuneratórios em questão, data de declaração de vencimento
     antecipado em decorrência de uma Hipótese de Vencimento Antecipado
     (conforme abaixo definido) ou data de um eventual Regate Antecipado
     Facultativo Total (conforme abaixo definido), Resgate Antecipado
     Obrigatório (conforme abaixo definido), Oferta de Resgate
     Antecipado (conforme abaixo definido), Aquisição Facultativa ou
     Oferta de Aquisição (conforme abaixo definido), o que ocorrer
     primeiro. A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte
     fórmula:

J = Vna x (Fator Spread – 1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
  Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  Vna = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

  Fator Spread = fator de spread fixo, calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []onde:

  spread = taxa de spread, informada com 4 (quatro) casas decimais;

  n = número de dias úteis entra a data do próximo Período de
  Capitalização e a data do evento anterior, sendo “n” um número
  inteiro;

  DT = número de dias úteis entre o último e o próximo Período de
  Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

  DP = número de dias úteis entre o último Período de Capitalização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

XCII. O período de capitalização da Remuneração (“Período de
      Capitalização”) é, (i) para o primeiro Período de Capitalização, o
      intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de
      Integralização das Debêntures da respectiva Série, inclusive, e
      termina na Data de Incorporação da respectiva Série (conforme
      abaixo definido), exclusive, (ii) para o Período de Capitalização
      subsequente, o intervalo de tempo que se inicia na Data de
      Incorporação da respectiva Série, inclusive, até a primeira Data
      de Pagamento dos Juros Remuneratórios, exclusive, e, (iii) para os
      demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se
      inicia na Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente
      anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Juros
      Remuneratórios subsequente, exclusive. Cada Período de
      Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
      Data de Vencimento das Debêntures.

XCIII. Pagamento da Remuneração

XCIV. Ressalvadas as hipóteses de pagamentos em decorrência de eventual
      vencimento antecipado, de Resgate Antecipado Obrigatório, de
      Oferta de Resgate Antecipado, de Aquisição Facultativa e de
      Amortização Extraordinária das Debêntures e demais hipóteses
      previstas na Cláusula 5 abaixo, nos termos previstos nesta
      Escritura de Emissão, após carência correspondente ao período de
      24 (vinte e quatro) meses da Data de Emissão, sendo certo que os
      juros relativos ao período de capitalização compreendido entre a
      Primeira Data de Integralização da respectiva Série e 15 de
      novembro de 2024 (exclusive) (“Data de Incorporação”) serão
      incorporados ao Valor Nominal Atualizado das Debêntures, de modo
      que os Juros Remuneratórios da Debêntures serão pagos,
      semestralmente, sempre no dia 15 (quinze) dos meses de maio e
      novembro de cada ano, sendo o primeiro pagamento em 15 de maio de
      2025 e o último na Data de Vencimento das Debêntures, conforme
      tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela            Data                         Evento
  ------------------ ---------------------------- -----------------------
  1                  15/nov/24                    Data de Incorporação

  2                  15/mai/25                    Pagamento

  3                  15/nov/25                    Pagamento

  4                  15/mai/26                    Pagamento

  5                  15/nov/26                    Pagamento

  6                  15/mai/27                    Pagamento

  7                  15/nov/27                    Pagamento

  8                  15/mai/28                    Pagamento

  9                  15/nov/28                    Pagamento

  10                 15/mai/29                    Pagamento

  11                 15/nov/29                    Pagamento

  12                 15/mai/30                    Pagamento

  13                 15/nov/30                    Pagamento

  14                 15/mai/31                    Pagamento

  15                 15/nov/31                    Pagamento

  16                 15/mai/32                    Pagamento

  17                 15/nov/32                    Pagamento

  18                 15/mai/33                    Pagamento

  19                 15/nov/33                    Pagamento

  20                 15/mai/34                    Pagamento

  21                 15/nov/34                    Pagamento

  22                 15/mai/35                    Pagamento

  23                 15/nov/35                    Pagamento

  24                 15/mai/36                    Pagamento

  25                 15/nov/36                    Pagamento

  26                 15/mai/37                    Pagamento

  27                 15/nov/37                    Pagamento

  28                 15/mai/38                    Pagamento

  29                 15/nov/38                    Pagamento

  30                 15/mai/39                    Pagamento

  31                 15/nov/39                    Pagamento

  32                 15/mai/40                    Pagamento

  33                 15/nov/40                    Pagamento

  34                 15/mai/41                    Pagamento

  35                 15/nov/41                    Pagamento

  36                 15/mai/42                    Pagamento

  37                 15/nov/42                    Pagamento

  38                 15/mai/43                    Pagamento

  39                 15/nov/43                    Pagamento

  40                 15/mai/44                    Pagamento

  41                 15/nov/44                    Pagamento

  42                 15/mai/45                    Pagamento

  43                 15/nov/45                    Pagamento

  44                 15/mai/46                    Pagamento

  45                 15/nov/46                    Pagamento
  -----------------------------------------------------------------------

XCV. Farão jus aos pagamentos dos Juros Remuneratórios das Debêntures
     aqueles que sejam Debenturistas ao final do Dia Útil anterior à
     respectiva data de pagamento dos Juros Remuneratórios prevista
     nesta Escritura de Emissão.

XCVI. Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado

XCVII. O Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures de cada Série
       será amortizado após carência correspondente ao período de 36
       (trinta e seis) meses da Data de Emissão, em 42 (quarenta e duas)
       parcelas semestrais consecutivas, devidas sempre no dia 15
       (quinze) de maio e novembro, sendo que a primeira parcela será
       devida em 15 de maio de 2026, e as demais parcelas serão devidas
       em cada uma das respetivas datas de amortização das Debêntures,
       de acordo com a correspondente tabela abaixo (cada uma, uma “Data
       de Amortização das Debêntures”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela            Data de Amortização das      Percentual do Valor
                     Debêntures                   Nominal Unitário
                                                  Atualizado a ser
                                                  amortizado (% para
                                                  pagamento)
  ------------------ ---------------------------- -----------------------
  1                  15/mai/26                    1,4600%

  2                  15/nov/26                    1,4816%

  3                  15/mai/27                    1,9211%

  4                  15/nov/27                    1,9587%

  5                  15/mai/28                    1,9925%

  6                  15/nov/28                    2,0330%

  7                  15/mai/29                    1,1603%

  8                  15/nov/29                    1,1739%

  9                  15/mai/30                    1,1822%

  10                 15/nov/30                    1,1963%

  11                 15/mai/31                    1,2050%

  12                 15/nov/31                    1,2197%

  13                 15/mai/32                    1,2287%

  14                 15/nov/32                    1,2440%

  15                 15/mai/33                    2,1077%

  16                 15/nov/33                    2,1530%

  17                 15/mai/34                    0,5196%

  18                 15/nov/34                    0,5223%

  19                 15/mai/35                    3,4293%

  20                 15/nov/35                    3,5511%

  21                 15/mai/36                    5,1086%

  22                 15/nov/36                    5,3836%

  23                 15/mai/37                    5,9457%

  24                 15/nov/37                    6,3216%

  25                 15/mai/38                    2,5075%

  26                 15/nov/38                    2,5720%

  27                 15/mai/39                    6,5024%

  28                 15/nov/39                    6,9546%

  29                 15/mai/40                    8,2198%

  30                 15/nov/40                    8,9559%

  31                 15/mai/41                    9,1106%

  32                 15/nov/41                    10,0238%

  33                 15/mai/42                    11,8729%

  34                 15/nov/42                    13,4724%

  35                 15/mai/43                    14,0172%

  36                 15/nov/43                    16,3023%

  37                 15/mai/44                    11,3856%

  38                 15/nov/44                    12,8484%

  39                 15/mai/45                    23,0882%

  40                 15/nov/45                    30,0191%

  41                 15/mai/46                    50,0000%

  42                 15/nov/46                    100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

XCVIII. Local de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as
        Debêntures serão efetuados pela Emissora no respectivo
        vencimento utilizando-se, conforme o caso: (a) os procedimentos
        adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente
        na B3; e/ou (b) os procedimentos adotados pelo Escriturador,
        para as Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente
        na B3.

XCIX. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão prorrogados os prazos
      referentes ao pagamento de qualquer obrigação até o 1º (primeiro)
      Dia Útil subsequente, se a data do vencimento coincidir com dia em
      que não houver expediente bancário no local de pagamento das
      Debêntures, ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser
      realizados por meio da B3, hipótese em que somente haverá
      prorrogação quando a data de pagamento coincidir com qualquer dia
      em que não seja considerado um Dia Útil.

C.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures,
    ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
    quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso vencidos e
    não pagos pela Emissora ficarão sujeitos a, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i)
    multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de
    2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por
    cento) ao mês, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento; ambos calculados sobre o montante devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

CI. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 4.15 acima, o não comparecimento do Debenturista para
    receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
    pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura, ou em
    comunicado publicado pela Emissora no Jornal de Publicação, não lhe
    dará direito ao recebimento da Atualização Monetária das Debêntures
    e/ou Remuneração das Debêntures e/ou Encargos Moratórios no período
    relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
    os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou
    pagamento.

CII. Repactuação: As Debêntures não serão objeto de repactuação
     programada.

CIII. Publicidade: Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes
      desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
      dos Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na
      forma de avisos no Jornal de Publicação (“Aviso aos
      Debenturistas”), bem como na página da Emissora na rede mundial de
      computadores (https://airport-manaus.com.br/pt-br/institucional),
      observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das Sociedades por
      Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476 em relação à
      publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a Emissora
      comunicar o Agente Fiduciário, a B3 e a ANBIMA a respeito de
      qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que,
      caso a Emissora altere o Jornal de Publicação após a Data de
      Emissão, deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando
      o novo veículo para divulgação de suas informações.

CIV. Imunidade de Debenturistas e Tratamento Tributário

CV. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
    isenção tributária diferente daquelas previstas na Lei 12.431, este
    deverá encaminhar ao Agente de Liquidação e à Emissora, no prazo
    mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis de antecedência em relação à data
    prevista para recebimento de quaisquer valores relativos às
    Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
    tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie a
    referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos
    previstos na legislação tributária em vigor e na Lei 12.431 nos
    rendimentos de tal Debenturista.

CVI. O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória de
     sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos da
     Cláusula 4.20.1 acima, e que tiver essa condição alterada por
     disposição normativa, ou por deixar de atender as condições e
     requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou
     ainda, tiver essa condição questionada por autoridade judicial,
     fiscal ou regulamentar competente, deverá comunicar esse fato, de
     forma detalhada e por escrito, ao Agente de Liquidação e ao
     Escriturador, bem como prestar qualquer informação adicional em
     relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de Liquidação,
     pelo Escriturador ou pela Emissora.

CVII. As Debêntures gozam do tratamento tributário previsto nos artigos
      1º e 2º da Lei 12.431, sendo que caso a Emissora não utilize os
      recursos na forma prevista na Cláusula 3.10 acima, dando causa a
      seu desenquadramento da Lei 12.431, a Emissora será responsável
      pelo pagamento de multa estabelecida nos termos do artigo 2º,
      parágrafos 5º, 6º e 7º da Lei 12.431.

CVIII. Sem prejuízo do disposto nesta Cláusula 4.20, caso, a qualquer
       momento durante a vigência da presente Escritura de Emissão e até
       a Data de Vencimento das Debêntures, as Debêntures deixem de
       gozar do tratamento tributário previsto na Lei 12.431,
       independente de causa, e/ou na hipótese descrita na Cláusula
       4.10.1.4 acima (um “Evento Tributário”), a Emissora deverá, a seu
       exclusivo critério, optar por: (i) acrescer aos pagamentos
       devidos sobre as Debêntures os valores adicionais suficientes
       para que os Debenturistas recebam tais pagamentos como se os
       referidos valores adicionais não fossem incidentes, arcando com
       todos os tributos que venham a ser devidos pelos Debenturistas,
       bem como com qualquer multa a ser paga nos termos da Lei 12.431,
       sendo certo que tais pagamentos aos Debenturistas serão
       realizados por outros meios externos que não os sistemas da B3;
       ou (ii) desde que assim autorizado por regulamentação específica,
       nos termos da Lei 12.431, resgatar a totalidade das Debêntures,
       no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados da data da
       realização da respectiva AGD, conforme o caso, ou em outro prazo
       que venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia,
       ou, no caso de não instalação da respectiva AGD, na data de tal
       verificação, pelo Valor Nominal Atualizado das Debêntures,
       acrescido dos Juros Remuneratórios aplicáveis, devidos até a data
       do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da
       Primeira Data de Integralização da respectiva Série ou da Data de
       Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior, sem a
       incidência de multa ou prêmio de qualquer natureza.

CIX. Classificação de Risco

CX. Foi contratada, inicialmente, como agência de classificação de risco
    da Oferta, a Fitch Ratings Brasil Ltda. (“Agência de Classificação
    de Risco” ou “Agência de Rating”), que atribuirá rating às
    Debêntures, devendo a Emissora observar o disposto na Cláusula 7.1,
    item (xxviii) abaixo.

CXI. – RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA,
     OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO OBRIGATÓRIO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

CXII. Resgate Antecipado Facultativo

CXIII. Observado o disposto na Resolução CMN 4.751, de 26 de setembro de
       2019, conforme alterada (“Resolução CMN 4.751”), na Lei 12.431 e
       nas demais legislações e regulamentações aplicáveis, desde que
       respeitado o prazo médio ponderado mínimo de 4 (quatro) anos dos
       pagamentos transcorridos entre a Data de Emissão e a data efetiva
       do resgate antecipado, nos termos do inciso I, do artigo 1º, da
       Resolução CMN 4.751 e calculado nos termos da Resolução CMN
       5.034, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar o
       resgate antecipado da totalidade das Debêntures, nos termos dos
       procedimentos previstos abaixo (“Resgate Antecipado Facultativo
       Total”).

       1.  O Resgate Antecipado Facultativo Total da Emissão somente
           será realizado mediante envio de comunicação individual aos
           Debenturistas, ou, publicação de Aviso aos Debenturistas, nos
           termos da Cláusula 4.19 desta Escritura de Emissão, em ambos
           os casos com cópia para o Agente Fiduciário, B3 e à ANBIMA,
           com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que se
           pretende realizar o Resgate Antecipado Facultativo
           (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo” e “Data do
           Resgate Antecipado Facultativo” respectivamente), sendo certo
           que na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total
           deverá constar: (a) a data, que deverá ser um Dia Útil, e o
           procedimento de Resgate Antecipado Facultativo Total,
           observada a legislação pertinente, bem como os termos e
           condições estabelecidos nesta Escritura de Emissão; (b) a
           menção ao valor do Resgate Antecipado Facultativo Total,
           observado o disposto na Cláusula 5.1.1.2 abaixo; e (c) as
           demais informações consideradas relevantes pela Emissora para
           conhecimento dos Debenturistas e eventualmente necessárias à
           operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total.

       2.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor
           devido pela Emissora será equivalente ao maior dos critérios
           mencionados nos itens (A) e (B) abaixo, sendo que, caso (B)
           seja maior que (A), o prêmio a ser pago pela Emissora será
           dado pela diferença entre (B) e (A) (“Prêmio do Resgate”),
           conforme aplicável a cada uma das Séries:

A.  a parcela do Valor Nominal Unitário Atualizado a ser resgatado e
      acrescido (i) dos Juros Remuneratórios das Debêntures devidos
      desde a primeira Data de Integralização da respectiva Série ou a
      Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior,
      até a data do Resgate Antecipado Facultativo Total da respectiva
      Série; (ii) dos Encargos Moratórios, se houver; e (iii) de
      quaisquer obrigações pecuniárias e outros acréscimos referentes às
      Debêntures;

B.  a soma do Valor Nominal Unitário Atualizado da respectiva Série das
      Debêntures a ser resgatada, e a dos Juros Remuneratórios das
      Debêntures da respectiva Série, não pagos, desde a data do efetivo
      Resgate Antecipado Facultativo Total até a Data de Vencimento das
      Debêntures incidente sobre o Valor Nominal Atualizado a ser
      resgatado, trazido a valor presente até a data do efetivo do
      Resgate Antecipado Facultativo Total, utilizando-se como taxa de
      desconto a soma exponencial:

    da taxa percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
    dias úteis, do Título Público Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
    (nova denominação da Nota do Tesouro Nacional, Série B – NTN-B), de
    duration mais próxima da duration das Debêntures na data do resgate,
    apurada no Dia Útil imediatamente anterior à data do Resgate
    Antecipado Facultativo Total, sendo a duration calculada com base na
    seguinte fórmula:

    []

    onde:

    n = número de pagamentos dos Juros Remuneratórios das Debêntures
    e/ou amortização;

    t = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado
    Facultativo Total e a data prevista de pagamentos dos Juros
    Remuneratórios das Debêntures e/ou amortização programados;

    FCt = valor projetado de pagamento dos Juros Remuneratórios das
    Debêntures e/ou amortização programados no prazo de t dias úteis;

    i = taxa de dos Juros Remuneratórios das Debêntures, % a.a.,
    conforme definida na Cláusula 4.11.1 desta Escritura de Emissão.

    []e,[] que deverá ser calculada com base na seguinte fórmula,
    observado que somente as parcelas de amortização e juros que
    venceriam após a resgate antecipado facultativo total deverão ser
    consideradas na apuração do valor (B):

    onde:

    VNek = valor unitário de cada uma das “k” parcelas vincendas das
    Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao
    pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures da respectiva
    Série e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures da respectiva Série;

    n = número total de parcelas vincendas das Debêntures, conforme o
    caso, sendo n um número inteiro;

    FVPk = fator de valor presente apurado conforme fórmula a seguir,
    calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

    []

    TESOUROIPCA = taxa percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta
    e dois) Dias Úteis, da Título Público Tesouro IPCA+ com Juros
    Semestrais (nova denominação da Nota do Tesouro Nacional, Série B –
    NTN-B), de duration mais próxima à duration das Debêntures na data
    do resgate;

    nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado
    Facultativo Total e a data de vencimento programada de cada parcela
    “k” vincenda, conforme cronograma abaixo.

    CResgate = Fator da variação acumulada do IPCA/IBGE calculado com 8
    (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado desde a Primeira
    Data de Integralização da respectiva Série até a data de Resgate
    Antecipado Facultativo Total.

    3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total para as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de
        liquidação de eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado
        Facultativo Total será realizado por meio do Escriturador.

    4.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo
        Total coincida com uma Data de Amortização das Debêntures e/ou
        Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios, o prêmio previsto no
        item (B) da Cláusula 5.1.1.2 acima deverá ser calculado sobre o
        Valor Nominal Unitário Atualizado após o referido pagamento.

    5.  O cálculo do Prêmio do Resgate Antecipado Facultativo Total
        deverá ser realizado pela Emissora e validado pelo Agente
        Fiduciário, em até 01 (um) Dia Útil da realização do respectivo
        Resgate Antecipado Facultativo Total.

    6.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui previstos
        serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

CXIV. Resgate Antecipado Obrigatório

CXV. Observado o disposto na Resolução CMN 4.751, na Lei 12.431 e nas
     demais legislações e regulamentações aplicáveis, a Emissora deverá
     realizar o resgate antecipado obrigatório da totalidade das
     Debêntures, sendo vedado o resgate antecipado parcial, na
     ocorrência de: (i) hipótese de não haver acordo sobre a Taxa
     Substitutiva das Debêntures, conforme disposto na Cláusula
     4.10.1.4; e/ou (ii) exercício da opção de resgate pela Emissora em
     razão de um Evento Tributário, conforme disposto na Cláusula
     4.20.4 (ii) acima (“Resgate Antecipado Obrigatório”). Por ocasião
     do resgate antecipado obrigatório total, o valor devido pela
     Emissora será equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário Atualizado
     das Debêntures a serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e
     demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate
     Antecipado Obrigatório, calculado pro rata temporis, desde a
     Primeira Data de Integralização da respectiva Série ou a Data de
     Pagamentos dos Juros Remuneratórios anterior, conforme o caso, até
     a data do efetivo Resgate Antecipado Obrigatório, incidente sobre o
     Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures.

CXVI. O Resgate Antecipado Obrigatório somente será realizado mediante
      envio de comunicação individual aos Debenturistas, ou publicação
      de Aviso aos Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.19 desta
      Escritura de Emissão, em ambos os casos com cópia para o Agente
      Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência
      da data em que se pretende realizar o Resgate Antecipado
      Obrigatório (“Comunicação de Resgate Antecipado Obrigatório”),
      sendo que na referida Comunicação de Resgate Antecipado
      Obrigatório deverá constar: (a) a data de realização do Resgate
      Antecipado Obrigatório, que deverá ser um Dia Útil; (b) a menção
      de que o valor correspondente ao pagamento será o Valor Nominal
      Unitário Atualizado das Debêntures , conforme o caso, acrescido de
      Remuneração, calculada conforme prevista na Cláusula 5.2.1 acima;
      e (c) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização
      do Resgate Antecipado Obrigatório.

CXVII. O Resgate Antecipado Obrigatório para as Debêntures custodiadas
       eletronicamente na B3 seguirá os procedimentos de liquidação de
       eventos adotados por ela. Caso as Debêntures não estejam
       custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate Antecipado
       Obrigatório será realizado por meio do Escriturador.

CXVIII. As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui previstos
        serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

CXIX. Não será admitido o resgate antecipado obrigatório parcial das
      Debêntures.

CXX. A B3 e a ANBIMA deverão ser notificadas pela Emissora sobre a
     realização de resgate antecipado proveniente do Resgate Antecipado
     Obrigatório com antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da
     efetiva data de sua realização, por meio de correspondência com o
     de acordo do Agente Fiduciário.

CXXI. Amortização Extraordinária Facultativa

CXXII. As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária
       facultativa pela Emissora.

CXXIII. Amortização Extraordinária Obrigatória

CXXIV. As Debêntures não estarão sujeitas à amortização extraordinária
       obrigatória pela Emissora.

CXXV. Oferta de Resgate Antecipado

CXXVI. Nos termos do artigo 1º, §1º, inciso II, da Lei 12.431 e da
       Resolução CMN 4.751, desde que o prazo médio ponderado dos
       pagamentos transcorridos entre a Data de Emissão e a data do
       efetivo resgate antecipado seja superior a 4 (quatro) anos, a
       Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar oferta de
       resgate antecipado da totalidade das Debêntures (sendo vedada a
       oferta de resgate antecipado parcial das Debêntures), com o
       consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada
       a todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade
       de condições a todos os Debenturistas para aceitar a oferta de
       resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de
       acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Oferta de
       Resgate Antecipado”).

CXXVII. A Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
        comunicação individual enviada aos Debenturistas, com cópia para
        o Agente Fiduciário, ou publicação de Aviso aos Debenturistas,
        nos termos da Cláusula 4.19 acima (“Comunicação de Oferta de
        Resgate Antecipado”) com 30 (trinta) Dias Úteis de antecedência
        da data em que se pretende realizar a Oferta de Resgate
        Antecipado, em ambos os casos com cópia para a B3, sendo que na
        referida comunicação deverá constar: (a) o valor do prêmio de
        resgate, caso existente; (b) forma de manifestação, à Emissora,
        pelo Debenturista que aceitar a Oferta de Resgate
        Antecipado; (c) a data efetiva para o resgate das Debêntures e
        pagamento aos Debenturistas; e (d) demais informações
        necessárias para tomada de decisão e operacionalização pelos
        Debenturistas.

CXXVIII. Após o envio ou a publicação da Comunicação de Oferta de
         Resgate Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à
         Oferta de Resgate Antecipado deverão se manifestar nesse
         sentido à Emissora e formalizar sua adesão no sistema da B3,
         com cópia para o Agente Fiduciário, até o encerramento do prazo
         a ser estabelecido no edital de Oferta de Resgate Antecipado,
         findo o qual a Emissora terá o prazo de 10 (dez) Dias Úteis
         para proceder à liquidação da Oferta de Resgate Antecipado, a
         qual ocorrerá em uma única data para todas as Debêntures (“Data
         do Resgate Antecipado Decorrente de Oferta”), observado que a
         Emissora deverá realizar o resgate antecipado da totalidade das
         Debêntures em Circulação, desde que Debenturistas
         representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) das
         Debêntures em Circulação tenham aderido à Oferta de Resgate
         Antecipado. Caso o referido quórum não tenha sido atingido, não
         será realizado o resgate antecipado de nenhuma Debênture.

CXXIX. A Emissora deverá: (a) na respectiva data de término do prazo de
       adesão à Oferta de Resgate Antecipado confirmar ao Agente
       Fiduciário a respectiva Data do Resgate Antecipado Decorrente de
       Oferta; e (b) comunicar ao Agente de Liquidação e à B3 a
       realização da Oferta de Resgate Antecipado com antecedência
       mínima de 3 (três) Dias Úteis da respectiva Data do Resgate
       Antecipado Decorrente de Oferta.

CXXX. O pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio da
      Oferta de Resgate Antecipado será realizado por meio da B3, com
      relação às Debêntures que estejam custodiadas eletronicamente na
      B3 ou por meio do Escriturador, com relação às Debêntures que não
      estejam custodiadas eletronicamente na B3.

CXXXI. O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures indicadas
       por seus respectivos titulares em adesão à Oferta de Resgate
       Antecipado será equivalente a, no mínimo, o Valor Nominal
       Unitário Atualizado das Debêntures, acrescido (i) dos Juros
       Remuneratórios das Debêntures, calculados pro rata temporis,
       desde a Primeira Data de Integralização da respectiva Série ou
       Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios das Debêntures
       imediatamente anterior, conforme o caso, (ii) dos Encargos
       Moratórios, (iii) demais encargos eventualmente, devidos e não
       pagos, até a Data do Resgate Antecipado Decorrente de Oferta,
       e (iv) se for o caso, de eventual prêmio de resgate a ser
       oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da Emissora,
       que não poderá ser negativo.

CXXXII. Na hipótese de a legislação e/ou regulamentação vigente ser
        alterada a fim de permitir o resgate antecipado parcial das
        Debêntures, as Cláusulas 5.2 e seguintes acima que tratam da
        oferta de resgate antecipado obrigatório passarão a ser
        interpretadas como sendo uma faculdade da Emissora realizar
        oferta de resgate total ou parcial das Debêntures, sem que haja
        necessidade de aditamento da presente Escritura de Emissão.

CXXXIII. Exclusivamente no caso da ocorrência do disposto na Cláusula
         5.5.7 acima, caso seja ofertado pela Emissora o resgate
         antecipado parcial das Debêntures e haja uma adesão de
         Debenturistas detentores de um volume de Debêntures maior que
         aquele indicado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado
         parcial, deverá ser realizado procedimento de sorteio a ser
         coordenado pelo Agente Fiduciário, conforme previsto no artigo
         55, parágrafo segundo, inciso “I” da Lei das Sociedades por
         Ações. Todos os demais procedimentos para a oferta de resgate
         antecipado parcial das Debêntures seguirão as mesmas
         disposições previstas nesta Cláusula 5.5 para a Oferta de
         Resgate Antecipado da totalidade das Debêntures.

CXXXIV. Aquisição Facultativa

CXXXV. A Emissora poderá, após decorrido o prazo de 2 (dois) anos da
       Data de Emissão, nos termos da Lei 12.431, adquirir as Debêntures
       em Circulação, observado o disposto no artigo 55, §3º da Lei das
       Sociedades por Ações, o artigo 13 da Instrução CVM 476 e a
       Resolução CVM nº 77, de 29 de março de 2022 e demais regras
       expedidas pela CVM, devendo tal fato, se assim exigido pelas
       disposições legais e regulamentares aplicáveis, constar do
       relatório da administração e das demonstrações financeiras da
       Emissora (“Aquisição Facultativa”).

       1.  As Debêntures adquiridas pela Emissora poderão, a critério da
           Emissora, (i) ser canceladas, desde que permitido pela
           legislação e regulamentação em vigor, observado o disposto no
           artigo 1º, §1º, inciso II, e no artigo 2º, §1º, da Lei 12.431
           e na Resolução CMN 4.751; (ii) permanecer em tesouraria; ou
           (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
           adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
           termos desta Cláusula 5.6, se e quando recolocadas no
           mercado, farão jus à mesma Remuneração aplicável às demais
           Debêntures.

           5.7. Oferta de Aquisição

           5.7.1. Nos termos do artigo 1º, §1º, inciso II, da Lei 12.431
           e observado o disposto nos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
           476, na Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020,
           (“Instrução CVM 620”) e nas regras expedidas pelo CMN, após
           decorridos 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, na
           ocorrência de um pagamento antecipado, total ou parcial, dos
           montantes tomados pela Emissora junto ao BASA, por meio da
           Cédula de Crédito Bancário nº 007-21/0024-9 e 007-21/0025-7,
           no valor de R$ 750.000.000.,00 (setecentos e cinquenta
           milhões de reais), conforme aditada em 4 de julho de 2022
           (“Financiamento BASA” e “Evento de Oferta de Aquisição”
           respectivamente), a Emissora deverá realizar uma oferta de
           aquisição para adquirir as Debêntures, no montante que seja
           proporcional ao montante pago no âmbito do Financiamento
           BASA, considerando a totalidade do saldo devedor do
           Financiamento BASA e das Debêntures em Circulação, excluindo
           quaisquer prêmios, comissões, penalidades ou indenizações
           (“Oferta de Aquisição”).

           5.7.2. Na ocorrência de um Evento de Oferta de Aquisição
           antes do prazo permitido para realização da Oferta de
           Aquisição pela legislação aplicável, nos termos da Cláusula
           5.7.1 acima, os recursos decorrentes de tal evento deverão
           ser depositados e mantidos em conta vinculada de titularidade
           da Emissora, a ser aberta oportunamente e cedida
           fiduciariamente, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária.

           5.7.3. Após a ocorrência de um Evento de Oferta de Aquisição,
           a Oferta de Aquisição deverá ser realizada no dia 15 (quinze)
           subsequente.

           5.7.4. Observado o disposto na Cláusula 5.7.3. acima, a
           Oferta de Aquisição somente será realizada mediante envio de
           comunicação individual aos Debenturistas, ou, publicação de
           Aviso aos Debenturistas, nos termos da Cláusula 4.19 desta
           Escritura de Emissão, em ambos os casos com cópia para o
           Agente Fiduciário, B3 e à ANBIMA, com 10 (dez) Dias Úteis de
           antecedência da data em que se pretende realizar a Oferta de
           Aquisição (“Comunicação de Aquisição”), sendo certo que, na
           Comunicação de Aquisição deverá constar as informações
           previstas no parágrafo primeiro, do art. 9º da Instrução CVM
           620, incluindo: (a) informações sobre o Evento de Oferta de
           Aquisição, (b) o volume de Debêntures a serem adquiridas, (c)
           a menção ao valor do pagamento devido aos Debenturistas e/ou
           prêmio de aquisição devidos aos Debenturistas; (d) a forma e
           o prazo de manifestação à Emissora pelos titulares das
           Debêntures que optarem pela adesão à aquisição, prazo este
           que deverá ser igual a 5 (cinco) dias contados do Comunicação
           de Aquisição (“Prazo de Exercício”); (e) a data efetiva para
           a aquisição das Debêntures, que será a mesma para todas as
           Debêntures, a qual ocorrerá em até 5 (cinco) Dias Úteis
           contados do término do Prazo de Exercício (“Data da
           Aquisição”); e (f) demais informações consideradas relevantes
           pela Emissora para a tomada de decisão pelos titulares das
           Debêntures e à operacionalização da aquisição das Debêntures
           dos respectivos titulares que indicaram seu interesse em
           participar da Oferta de Aquisição.

           5.7.5. A Emissora deverá, após o término do Prazo de
           Exercício, comunicar a B3 por meio de correspondência com a
           anuência do Agente Fiduciário, da realização da aquisição das
           Debêntures aplicáveis com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
           antecedência da Data da Aquisição.

           5.7.6. As Debêntures que venham a ser adquiridas nos termos
           desta Cláusula poderão: (i) desde que permitido pela
           regulamentação aplicável, ser canceladas, observado o
           disposto no artigo 1°, parágrafo 1°, inciso II, da Lei
           12.431, nas regras expedidas pelo CMN e na regulamentação
           aplicável; (ii) permanecer na tesouraria da Emissora;
           ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures
           adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria nos
           termos desta Cláusula, se e quando recolocadas no mercado,
           farão jus aos mesmos valores de Atualização Monetária das
           Debêntures e Juros Remuneratórios das demais Debêntures,
           conforme aplicável.

CXXXVI.  – VENCIMENTO ANTECIPADO

CXXXVII. Na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos, e observados
         os respectivos prazos de cura, quando previstos, as obrigações
         decorrentes das Debêntures tornar-se-ão automaticamente
         vencidas, e o Agente Fiduciário deverá, automaticamente e
         independente de qualquer consulta aos Debenturistas, de aviso
         ou notificação, judicial ou extrajudicial, declarar vencidas as
         Debêntures, devendo, no entanto, enviar imediatamente à
         Emissora comunicação escrita informando a ciência de tal
         acontecimento e a exigibilidade do pagamento, pela Emissora,
         dos valores devidos, observado os termos da Cláusula 6.3 abaixo
         (“Hipóteses de Vencimento Antecipado Automático”):

(i) não pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal Atualizado, dos Juros
    Remuneratórios e/ou de qualquer das obrigações da Emissora, de
    pagamento de principal, juros, multas e Encargos Moratórios,
    previstos nesta Escritura de Emissão, não sanado em 3 (três) Dias
    Úteis contados de seu descumprimento (incluído);

(ii) anulação, nulidade, revogação, rescisão, ineficácia ou
     inexequibilidade integral desta Escritura, de qualquer dos
     Contratos de Garantia e/ou do ESA, por força de decisão judicial ou
     arbitral com efeitos imediatos, exceto (a) caso a referida decisão
     seja revertida ou tenha seus efeitos suspensos no prazo de 5
     (cinco) Dias Úteis contados de seu proferimento ou (b) em caso de
     anulação, nulidade, revogação, rescisão, ineficácia ou
     inexequibilidade integral de qualquer dos Contratos de Garantia
     e/ou do ESA, caso a Emissora apresente, no prazo de 5 (cinco) Dias
     Úteis, nova garantia ou novo compromisso, conforme o caso, em
     termos e condições similares aos previstos no respectivo Contrato
     de Garantia ou no ESA, em condições aceitáveis aos Debenturistas, a
     ser formalizada no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis, em substituição
     àquele Contrato de Garantia que teve, por força de decisão judicial
     ou arbitral com efeitos imediatos, sua anulação, nulidade,
     revogação, rescisão, ineficácia ou inexequibilidade integral
     decretada;

(iii) ocorrência de (a) liquidação, encerramento das atividades,
      dissolução, extinção ou decretação de falência da Emissora; (b)
      pedido de autofalência da Emissora; (c) pedido de falência
      formulado por terceiros em face da Emissora, não devidamente
      elidido, no prazo legal aplicável; (d) propositura, pela Emissora,
      de plano de recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe
      de credores independentemente de ter sido requerida ou obtida
      homologação judicial do referido plano; ou (e) ingresso pela
      Emissora em juízo com requerimento de recuperação judicial,
      independentemente de deferimento do processamento da recuperação
      ou de sua concessão pelo juiz competente;

(iv) decretação de vencimento antecipado do Financiamento BASA;

(v) transformação da forma societária da Emissora, nos termos dos
    artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) caso esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e/ou o ESA
     sejam objeto de questionamento judicial pela Emissora e/ou
     Acionista;

(vii) abandono total ou de parte substancial do Projeto;

(viii) decretação de caducidade seguida da extinção do Contrato de
       Concessão, nos termos da Cláusula 13.22 do Contrato de Concessão,
       ou qualquer outra forma de extinção antecipada do Contrato de
       Concessão, por meio de decisão administrativa não sanada ou
       revertida, ou cujos efeitos não tenham sido suspensos pela
       Emissora, administrativa ou judicialmente, no prazo de até 45
       (quarenta e cinco) dias contados da publicação da respectiva
       decretação;

(ix) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
     promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
     Emissora e/ou pela Acionista, de obrigações assumidas pela Emissora
     e/ou pela Acionista (i) nesta Escritura de Emissão; e/ou (ii) nos
     Contratos de Garantia e/ou no ESA, conforme aplicável, sem a prévia
     anuência dos Debenturistas, observadas as cessões e/ou
     transferências de ações permitidas no âmbito dos Contratos de
     Garantia.

CXXXVIII. Na ocorrência de quaisquer dos seguintes eventos previstos
          abaixo (“Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático” e,
          quando referidos em conjunto com as Hipóteses de Vencimento
          Antecipado Automático, as “Hipóteses de Vencimento
          Antecipado”), o Agente Fiduciário deverá convocar uma AGD, em
          até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar
          conhecimento do referido evento, para deliberar sobre a
          eventual declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
          observado o procedimento de convocação previsto na Cláusula
          9.3.5 desta Escritura de Emissão e o quórum específico
          estabelecido na Cláusula 6.2.1 abaixo, aplicando-se também o
          disposto na Cláusula 6.2.3 abaixo:

(i) não cumprimento de qualquer das obrigações não pecuniárias ou
    pecuniárias não cobertas pelo item (i), da Cláusula 6.1. acima, da
    Emissora e/ou da Acionista, conforme aplicável, previstas na
    Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, desde que o
    descumprimento não seja sanado no prazo de cura específico previsto
    para tal fim ou, na ausência deste, em até 30 (trinta) dias contados
    da data do respectivo inadimplemento, sendo certo que tais prazos
    não serão cumulativos;

(ii) não cumprimento pela Acionista com seu compromisso de integralizar
     o capital da Emissora, conforme previsto no ESA, não sanado em 3
     (três) Dias Úteis contados de seu descumprimento (incluído);

(iii) mudança ou alteração do objeto social da Emissora, de forma a
      modificar as suas atuais atividades principais, ou a agregar a
      essas atividades novos negócios, ou a realização, pela Emissora,
      em caráter preponderante, de operações fora do seu objeto social
      ou em desacordo com seu estatuto social, observadas as disposições
      estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(iv) alteração do percentual de dividendos obrigatórios previsto no
     estatuto social da Emissora para um montante superior a 25% (vinte
     e cinco por cento) do lucro líquido do exercício, ajustado nos
     termos da Lei das Sociedades por Ações;

(v) inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias de natureza
    financeira a que esteja sujeita a Emissora, por meio de operações no
    mercado financeiro ou de capitais, local ou internacional, e que não
    sejam decorrentes da presente Escritura de Emissão, após o prazo de
    cura aplicável à referida obrigação no instrumento de que esta
    decorre, em valor superior a R$ 25.000.000,00 (vinte e cinto milhões
    de reais), atualizados monetariamente pelo IPCA na menor
    periodicidade permitida por lei, desde a Data de Emissão;

(vi) cisão, fusão, incorporação inclusive incorporação de ações da
     Emissora, ou quaisquer operações de reorganização ou reestruturação
     societária da Emissora, exceto (a) conforme autorizado na presente
     Escritura de Emissão; ou (b) caso haja prévia autorização dos
     Debenturistas;

(vii) alteração, alienação ou transferência do controle acionário direto
      ou indireto da Emissora (conforme definição de controle prevista
      no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), exceto se (a)
      decorrente de uma reorganização societária dentro do grupo
      econômico ao qual a Emissora pertence, e, desde que, em qualquer
      caso, a Acionista continue como controladora direta ou indireta da
      Emissora, ou (b) for obtida a prévia anuência dos Debenturistas
      titulares de 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, em
      primeira convocação, ou de 2/3 (dois terços) dos Debenturistas
      presentes, em segunda convocação;

(viii) não obtenção, quando aplicável, ou não renovação, cancelamento,
       revogação ou suspensão das autorizações, alvarás ou licenças,
       inclusive as socioambientais da Emissora, relevantes e
       necessárias à implantação e operação do Projeto e, exceto se (a)
       a referida não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação
       ou suspensão for curada no prazo de até 90 (noventa) dias após a
       sua ocorrência; ou (b) se tais autorizações, licenças ou outorgas
       se encontrem em regular processo de obtenção, regularização e/ou
       renovação, nos termos da legislação aplicável, sem
       comprometimento imediato da prestação dos serviços essenciais;
       ou (c) em relação aos alvarás de funcionamento (ou documento
       equivalente), emitidos pelo órgão competente, sua não obtenção
       até a Declaração de Conclusão Físico-Financeira do Projeto, sendo
       certo que após a Declaração de Conclusão Físico-Financeira do
       Projeto, a não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
       dos referidos alvarás de funcionamento será considerada Hipótese
       de Vencimento Antecipado nos termos desta cláusula caso não seja
       curada no prazo de até 90 (noventa) dias após a sua ocorrência,
       exceto se estiver em curso regular de renovação e/ou de
       regularização nos termos da legislação aplicável;

(ix) abandono, cessação, interrupção ou paralisação da implementação,
     execução e/ou operação de qualquer dos aeroportos do Projeto, por
     qualquer motivo, desde que tal evento configure um Efeito Adverso
     Relevante, exceto (a) caso o evento seja curado até em 45 (quarenta
     e cinco) dias, ou (b) em caso de interrupção ou paralisação, se tal
     interrupção ou paralisação for permitida nos termos do Contrato de
     Concessão;

(x) decretação de caducidade ou encampação do Contrato de Concessão, por
    meio de decisão administrativa não sanada ou revertida, ou cujos
    efeitos não tenham sido suspensos pela Emissora, administrativa ou
    judicialmente, no prazo de até 45 (quarenta e cinco) dias contados
    da publicação da respectiva decretação;

(xi) rescisão amigável ou relicitação do Contrato de Concessão, sem
     prévia anuência dos Debenturistas;

(xii) demonstração de falsidade na data em que for prestada, desde que
      imputável à Emissora, de qualquer declaração feita pela Emissora
      nos documentos da Oferta, incluindo esta Escritura e os Contratos
      de Garantia, ou demonstração de inveracidade, inconsistência,
      incompletude, insuficiência ou omissão, em seus aspectos
      relevantes, de tais declarações, na data em que forem prestadas
      pela Emissora, exceto se referido fato, evento ou circunstância
      tenha sido curado, corrigido ou de outra forma remediado de forma
      satisfatória aos Debenturistas, no prazo de 30 (trinta) dias a
      partir: (1) da data de conhecimento pela Emissora ou data em que
      esta deveria ter o conhecimento; ou (2) do recebimento de
      notificação do Agente Fiduciário, o que ocorrer primeiro;

(xiii) a partir da Data de Emissão, a contratação pela Emissora de
       endividamento junto a instituições financeiras ou de captação de
       recursos em mercado de capitais, exceto pelas Dívidas Permitidas,
       conforme aplicável. Para fins desta Escritura de Emissão,
       entende-se como “Dívidas Permitidas” as dívidas contraídas no
       âmbito: (a) da 1ª (primeira) emissão de debêntures pela Emissora,
       realizada em 13 de setembro de 2021, de acordo com o “Instrumento
       Particular da 1ª (primeira) Emissão de Debêntures simples, Não
       Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia
       Fidejussória Adicional, em 2 (duas) Séries, para Distribuição
       Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária
       dos Aeroportos da Amazônia S.A.” (“Empréstimo Ponte”), que será
       integralmente repago com os recursos obtidos através do
       Financiamento BASA e desta Emissão; (b) o Financiamento BASA; (c)
       a presente Emissão; (d) a contratação das cartas de fiança
       bancárias em garantia do Financiamento BASA ou em substituição da
       obrigação de preencher as contas de reserva do BASA ou dos
       Debenturistas, ou de contragarantias que venham a ser contratadas
       junto a instituições financeiras ou seguradoras em favor das
       contrapartes no âmbito dos Contratos Materiais do Projeto; (e)
       após a Declaração de Conclusão Físico-Financeira do Projeto,
       novas dívidas contraídas pela Emissora destinadas a financiar
       novos investimentos nos aeroportos do Projeto, não compreendidos
       por esta Emissão e pelo Financiamento BASA, em conjunto ou
       isoladamente em montante de até R$ 500.000.000,00 (quinhentos
       milhões de reais) (ou valor maior, desde que aprovado previamente
       pelos Debenturistas), atualizado monetariamente na menor
       periodicidade permitida por lei, pela diferença positiva
       entre (i) o IPCA apurado no período entre 1º de janeiro de 2023,
       inclusive, e o ano da respectiva nova dívida, exclusive; e (ii) a
       premissa de inflação daquele mesmo período, utilizada na
       modelagem financeira do Projeto para aquele ano, conforme Anexo
       X, ) sempre e desde que (e.1) o Índice de Cobertura do Serviço da
       Dívida Mínimo Projetado, conforme calculado até o final da
       Concessão, pelo auditor contábil da Emissora, com base em
       demonstrações financeiras auditadas, em instrumento apartado a
       ser entregue ao Agente Fiduciário, de acordo com os critérios do
       Anexo IV, seja, no mínimo, 1,3x (um inteiro e três décimos), e
       (e.2) tal contratação não reduza a mais recente classificação de
       risco (rating) atribuída à Emissão, anteriormente à nova captação
       de dívida ("Dívidas Complementares”); e (f) os empréstimos para
       atender aos negócios de gestão ordinária da Emissora ou com a
       finalidade de mera reposição ou substituição de material, em
       valor igual ou inferior a R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de
       reais), cumulativamente, atualizado monetariamente na menor
       periodicidade permitida por lei, pelo IPCA a partir de janeiro de
       2026 ou valor maior, desde que aprovado previamente pelos
       Debenturistas;

(xiv) se a Emissora tiver títulos de sua responsabilidade protestados
      por quaisquer dos motivos legais cujo valor, individual ou
      agregado, seja igual ou superior a R$ 25.000.000,00 (vinte e cinto
      milhões de reais), atualizado monetariamente pelo IPCA na menor
      periodicidade permitida por lei, a partir da Data de Emissão,
      exceto se (i) no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contados do
      respectivo protesto, tiver sido validamente comprovado que o
      protesto foi cancelado, ou se (ii) no prazo de 15 (quinze) Dias
      Úteis contados da data de intimação para pagamento, a Emissora
      comprovar ao Agente Fiduciário que: (1) foi apresentada e aceita
      garantia em juízo; ou (2) o valor foi depositado em juízo em até
      30 (trinta) dias;

(xv) não cumprimento de qualquer ordem de execução por quantia certa
     oriunda de decisão judicial ou arbitral definitiva e irrecorrível,
     de natureza condenatória, contra a Emissora, em valor superior a
     R$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais, atualizados
     monetariamente pelo IPCA desde a Data de Emissão;

(xvi) a Emissora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
      por auditor independente registrado na CVM;

(xvii) alienação, transferência, cessão, oneração ou disposição, de
       qualquer forma, a qualquer tempo, de direitos e de quaisquer bens
       ou ativos necessários à implantação e/ou à continuidade
       operacional do Projeto em desacordo com o disposto nesta
       Escritura de Emissão ou nos Contratos de Garantia, sem prévia
       autorização dos Debenturistas; e/ou constituição e/ou prestação,
       pela Emissora, de quaisquer ônus, gravames, garantias e/ou
       qualquer outra modalidade de obrigação que limite, sob qualquer
       forma, a propriedade, titularidade, posse e/ou controle sobre os
       ativos, bens e direitos de qualquer natureza, de propriedade ou
       titularidade, conforme aplicável, da Emissora, que prejudique a
       implantação e/ou a continuidade operacional do Projeto e que seja
       realizada em benefício de qualquer terceiro, excetuando-se
       (a) alienações, transferências, cessões, onerações ou disposição
       no curso ordinário dos negócios (incluindo, mas não se limitando
       a, operações na modalidade leasing operacional, devidamente
       formalizadas por meio de instrumento contratual), em valor
       individual ou agregado não superior a R$10.000.000,00 (dez
       milhões de reais), atualizado monetariamente pelo IPCA na menor
       periodicidade permitida por lei, a partir da Data de Emissão;
       (b) alienações ou onerações decorrentes de leis ou normativos
       setoriais, que não causem ou possam causar um Efeito Adverso
       Relevante; (c) onerações decorrentes de determinação judicial que
       não causem ou possam causar um Efeito Adverso Relevante, sendo
       certo que os itens (b) e (c) não serão aplicáveis ao objeto das
       Garantias Reais; (d) os Contratos de Garantias; (e) ônus
       decorrentes dos Contratos de Garantia, que venham a ser
       sub-rogados em favor das instituições financeiras emissoras das
       cartas de fiança bancária em garantia do Financiamento BASA, ou
       em substituição à obrigação de preencher as contas reserva do
       BASA e/ou das Debêntures; (f) em favor dos credores das Dívidas
       Permitidas, sendo certo que as garantias a serem prestadas no
       âmbito das Dívidas Complementares serão objeto de
       compartilhamento pelos Credores Seniores e os credores das
       Dívidas Complementares na proporção dos seus créditos; e/ou (g)
       garantias exigidas para garantir as obrigações da Emissora no
       âmbito dos Contratos Materiais do Projeto (os itens (a) a (g), os
       “Ônus Permitidos”);

(xviii) sequestro, expropriação, nacionalização, desapropriação ou
        qualquer outra medida adotada por autoridade governamental de
        modo a adquirir, compulsoriamente, a totalidade ou parte
        substancial dos ativos do Projeto;

(xix) se a Emissora não reconstituir o saldo mínimo, não entregar
      carta(s) de fiança(s) garantindo tal saldo mínimo ou não depositar
      os recursos suficientes para manutenção do saldo mínimo da Conta
      Reserva Debêntures, conforme definido e previsto no Contrato de
      Cessão Fiduciária, após o recebimento de notificação que ateste o
      inadimplemento no prazo de cura e na forma estabelecidos no
      Contrato de Cessão Fiduciária;

(xx) redução do capital social da Emissora, sem prévia anuência dos
     Debenturistas, exceto: (1) a qualquer tempo, em caso de redução do
     capital social subscrito e não integralizado da Emissora,
     cancelamento e/ou recompra de ações não integralizadas, desde que
     tal redução, cancelamento ou recompra não prejudique ou possa
     prejudicar o regular cumprimento do ESA; e (2) após a Data de
     Conclusão Físico-Financeira do Projeto, em caso de redução do
     capital social que observe, cumulativamente, as seguintes
     condições: (2.a) após a redução, o capital social integralizado da
     Emissora deverá ser de, no mínimo, R$178.157.912,94 (cento e
     setenta e oito milhões, cento e cinquenta e sete mil, novecentos e
     doze reais e noventa e quatro centavos), ou outro valor aprovado
     pela ANAC; (2.b) o atingimento do Índice de Cobertura do Serviço da
     Dívida de, no mínimo, 1,30x (um inteiro e trinta centésimos), no
     exercício imediatamente anterior ao evento de redução ou,
     alternativamente, no período de 12 (doze) meses imediatamente
     anteriores ao evento da redução, e, em qualquer caso, no qual tenha
     havido o pagamento de 2 (duas) parcelas de Amortização das
     Debêntures e de 12 (doze) parcelas de amortização do Financiamento
     BASA, calculado com base nas demonstrações contábeis regulatórias
     auditadas da Emissora, conforme metodologia de cálculo constante no
     Anexo I; e (2.c) não esteja em curso qualquer Hipótese de
     Vencimento Antecipado;

(xxi) inclusão em acordo societário ou estatuto social da Emissora de
      dispositivo que importe ou possa importar, comprovadamente, em
      prejuízo à capacidade de pagamento das obrigações financeiras da
      Emissora estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

(xxii) distribuição de dividendos e/ou pagamentos de juros sobre capital
       próprio, cujo valor, isoladamente ou em conjunto, supere 25%
       (vinte e cinco por cento) do lucro líquido ajustado da Emissora,
       com base nas demonstrações financeiras auditadas do exercício
       anterior, salvo se verificado, cumulativamente, (a) a Conclusão
       Físico-Financeira do Projeto; (b) que tal distribuição e/ou
       pagamento seja(m) realizado(s) observando os termos do Contrato
       de Cessão Fiduciária; (c) o atingimento do Índice de Cobertura do
       Serviço da Dívida de, no mínimo, 1,30x (um inteiro e trinta
       centésimos), no exercício imediatamente anterior ao evento da
       distribuição de dividendos ou, alternativamente, no período de 12
       (doze) meses imediatamente anteriores ao evento da distribuição
       de dividendos, e, em qualquer caso, no qual tenha havido o
       pagamento de 2 (duas) parcelas de Amortização das Debêntures e de
       12 (doze) parcelas de amortização do Financiamento BASA,
       calculado com base nas demonstrações contábeis regulatórias
       auditadas da Emissora, preparadas pela Emissora, conforme
       metodologia de cálculo constante no Anexo I; e (d) não esteja em
       curso qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado;

(xxiii) vencimento antecipado de quaisquer obrigações a que esteja
        sujeita a Emissora, por meio de operações no mercado financeiro
        ou de capitais, local ou internacional, e que não sejam
        decorrentes da presente Escritura de Emissão, não remediado no
        prazo de cura aplicável à referida obrigação no instrumento de
        que esta decorre, que representem montante individual ou
        agregado superior a R$ 25.000.000,00 (vinte e cinto milhões de
        reais), atualizados monetariamente pelo IPCA na menor
        periodicidade permitida por lei, desde a Data de Emissão;

(xxiv) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa
       da descrita na Cláusula 3.10 desta Escritura de Emissão;

(xxv) inscrição no cadastro de empregadores que tenham mantido
      trabalhadores em condições análogas à de escravo devidamente
      comprovado por auto de infração expedido pelo Ministério do
      Trabalho e Emprego MTE e/ou processo judicial transitado em
      julgado, em nome da Emissora não sanada em 30 (trinta) dias,
      exceto nos casos que sejam questionados de boa-fé nas esferas
      administrativa e/ou judicial;

(xxvi) destruição total ou de parte substancial (perda total) do
       Projeto, que torne inviável sua implementação, desde que, em caso
       de destruição, os danos não sejam completa e integralmente
       cobertos por cobertura de seguros aplicáveis e/ou por quaisquer
       outros fundos adicionais;

(xxvii) inclusão da Emissora na lista oficial de embargos emitida pelo
        Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais
        Renováveis - IBAMA, desde que não remediada em 30 (trinta) dias
        contados da data em que a Emissora tomar conhecimento da
        inclusão;

(xxviii) condenação por descumprimento da legislação de crimes
         ambientais ou de leis de combate à discriminação de raça e de
         gênero, à exploração de trabalho infantil, à prostituição ou ao
         trabalho em condições análogas à de escravo (“Legislação de
         Proteção Socioambiental”), conforme sentença condenatória
         transitada em julgado contra a Emissora;

(xxix) condenação por descumprimento de legislação ambiental brasileira
       aplicável, assim como de segurança e medicina do trabalho
       definidas nas normas regulamentadoras da Secretaria do Trabalho
       do Ministério da Economia, exceto em caso de condenação (a) cujos
       efeitos tenham sido suspensos pela autoridade competente, no
       prazo de até 45 (quarenta e cinco) dias, ou (b) que não cause ou
       possa causar um Efeito Adverso Relevante;

(xxx) rescisão ou resilição, ou qualquer outra forma de decretação de
      extinção antecipada de qualquer dos Contratos de Construção,
      conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária, que não seja
      remediado em até 90 (noventa) dias, incluindo mediante celebração
      de novos instrumentos contratuais com efeitos semelhantes e/ou
      correspondentes aos anteriores;

(xxxi) existência de decisão judicial, transitada em julgado, contra a
       Emissora, ou seus administradores agindo em nome da Emissora,
       relacionados a prática de atos de corrupção, tais como, mas não
       se limitando a, oferecer, prometer, dar, autorizar, solicitar ou
       aceitar, direta ou indiretamente, qualquer vantagem indevida,
       pecuniária ou de qualquer natureza, relacionada de qualquer forma
       com o Projeto, ou atos lesivos à administração pública, tais
       como, mas não se limitando a, infrações ou crimes contra as
       ordens econômica ou tributária, o sistema financeiro, o mercado
       de capitais ou a administração pública, incluindo em licitações e
       contratos administrativos, de “lavagem” ou ocultação de bens,
       direitos e valores, terrorismo ou financiamento ao terrorismo,
       previstos na legislação nacional.

       6.2.1. Na AGD de que trata o caput da Cláusula 6.2 acima, poderá
       se decidir por declarar antecipadamente vencidas as obrigações
       decorrentes das Debêntures, caso aprovado por deliberação de
       Debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por
       cento) mais 1 (uma) das Debêntures em Circulação em primeira ou
       segunda convocação, sendo que, nesse caso, o Agente Fiduciário
       deverá declarar o vencimento antecipado de todas as obrigações
       decorrentes das Debêntures.

       6.2.2. Na hipótese de: (i) não instalação, em segunda convocação,
       da assembleia geral mencionada na Cláusula 6.2.1 acima, por falta
       de quórum; ou (ii) em caso de suspensão dos trabalhos na
       assembleia geral em questão para deliberação em data posterior, o
       Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
       obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão.

       6.2.3. Caso a Emissora forneça ao Agente Fiduciário, até a
       realização da AGD indicada no caput da Cláusula 6.2 acima, provas
       documentais suficientes de que a respectiva Hipótese de
       Vencimento Antecipado Não-Automático foi sanada nos termos
       expressamente permitidos por essa Escritura para as referidas
       situações, a AGD indicada no caput da Cláusula 6.2 acima será
       cancelada, e, portanto, não haverá uma AGD para deliberar a
       declaração ou não do vencimento antecipado das Debêntures.

       6.3. Na ocorrência de decretação do vencimento antecipado das
       obrigações decorrentes das Debêntures, a Emissora, obriga-se a
       pagar a totalidade das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis
       (observado que a B3 será comunicada imediatamente após a
       declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
       das Debêntures) contados da data de decretação do vencimento
       antecipado, com o seu consequente cancelamento, mediante
       pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
       acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
       Primeira Data de Integralização da respectiva Série ou datas de
       pagamentos dos Juros Remuneratórios imediatamente anteriores,
       conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do
       pagamento de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
       Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, sob pena de, em
       não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
       Moratórios.

CXXXIX. – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

CXL. Obrigações de fazer. Sem prejuízo das demais obrigações previstas
     nesta Escritura de Emissão e na legislação e regulamentação
     aplicáveis, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
     integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

(i) enviar à B3 as demonstrações financeiras da Emissora relativas a
    cada exercício social, acompanhadas de notas explicativas e do
    parecer de auditores independentes registrados na CVM;

(ii) fornecer ao Agente Fiduciário:

     a.  no prazo de até 90 (noventa) dias contado da data de
         encerramento de cada exercício social, ou no prazo de até 1
         (um) Dia Útil contado da data da divulgação efetiva das
         demonstrações financeiras, a que ocorrer primeiro, (a.1) cópia
         de suas demonstrações financeiras completas e auditadas
         relacionadas ao exercício social relevante, acompanhadas de
         notas explicativas e do parecer dos auditores independentes
         registrados na CVM, elaboradas de acordo com os princípios
         contábeis determinados pelas leis e regulamentos em vigor, e
         (a.2) uma declaração assinada pelos representantes legais da
         Emissora, de acordo com seus respectivos estatutos,
         certificando: (a.2.1) que as disposições contidas na Escritura
         de Emissão permanecem válidas; (a.2.2) a não ocorrência e
         continuação de qualquer um dos eventos de inadimplemento e
         inexistência de descumprimento das obrigações da Emissora com
         os Debenturistas e o Agente Fiduciário; (a.2.3) que seus bens
         foram mantidos devidamente segurados, conforme Anexo II
         (Seguros); (a.2.4) não ocorrência de qualquer ato em desacordo
         com seu Estatuto Social; e (a.2.5) a regularidade
         socioambiental do Projeto, com menção expressa à validade de
         todas as licenças, concessões, autorizações, alvarás e
         aprovações, relevantes e necessárias à operação de todos os
         aeroportos do Projeto, aplicáveis ao estágio do Projeto, à
         época ou justificativa acerca de eventual ausência de qualquer
         documento aplicável;

     b.  cópia dos anúncios aos Debenturistas, fatos relevantes conforme
         definidos na Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de 2021,
         conforme em vigor ("Resolução CVM 44"), e atas de assembleias
         gerais e reuniões do Conselho de Administração da Emissora que
         de alguma forma envolvam o interesse dos Debenturistas, no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado de sua publicação ou,
         se não publicados, a partir da data de ocorrência, conforme o
         caso;

     c.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a ocorrência do
         evento, informações ao Agente Fiduciário sobre qualquer ato ou
         fato que cause ou possa causar um efeito adverso relevante
         sobre (i) a situação econômica ou financeira da Emissora, seus
         negócios, atividades, bens, ativos e/ou resultados de
         operações, incluindo a Concessão, que comprometa a capacidade
         da Emissora de cumprir as obrigações assumidas pela mesma nesta
         Escritura de Emissão ou nos Contratos de Garantia, ou (ii) a
         validade, eficácia e executoriedade da presente Escritura de
         Emissão ou dos Contratos de Garantia (“Efeito Adverso
         Relevante”);

     d.  dentro do prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados de sua
         ciência do fato, informações sobre: (i) no âmbito do Projeto, a
         ocorrência de dano ambiental em violação à legislação
         ambiental; ou (ii) recebimento de citação formal acerca de
         decisão proferida em qualquer processo administrativo ou
         judicial de natureza socioambiental (incluindo trabalho escravo
         e infantil) em face da Emissora;

     e.  em até 5 (cinco) Dias Úteis, contados da ciência ou
         notificação, conforme o caso, informações relacionadas a
         comunicações, exigências ou intimações acerca da instauração de
         qualquer processo administrativo ou judicial que possa resultar
         no desenquadramento do Projeto como prioritário, nos termos da
         Lei 12.431;

     f.  o organograma, todos os dados financeiros e atos societários
         necessários para a elaboração e divulgação do relatório anual
         de acordo com a Resolução CVM 17, que possam ser solicitados
         pelo Agente Fiduciário, os quais serão devidamente encaminhados
         pela Emissora até 30 (trinta) dias antes do vencimento do prazo
         estabelecido para a divulgação de tal relatório. O organograma
         do grupo empresarial da Emissora no relatório divulgado
         incluirá controladores, controladas, subsidiárias, controle
         comum, coligadas, afiliadas e membros do bloco de controle no
         encerramento de cada exercício social;

     g.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis da data de solicitação,
         qualquer informação ou esclarecimento que possa ser
         razoavelmente solicitado por escrito pelo Agente Fiduciário;

     h.  a via original, ou versão com chancela eletrônica, dos atos e
         reuniões dos Debenturistas que integrem a Emissão arquivados na
         JUCEA;

(iii) comunicar e fornecer informações ao Agente Fiduciário sobre a
      ocorrência de qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado, no prazo
      de até 5 (cinco) Dias Úteis contado do conhecimento da Emissora;

(iv) não realizar, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM 476, outra
     oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários dentro do
     prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento ou do
     cancelamento da Oferta, a menos que a nova oferta seja submetida a
     registro na CVM;

(v) cumprir com todas as leis e regulamentos em relação a sanções,
    inclusive embargos ou medidas restritivas, comerciais, econômicas ou
    financeiras, administradas, promulgadas ou aplicadas pelo (a)
    Conselho de Segurança da Organização das Nações Unidas; (b) os
    Estados Unidos da América; (c) o Reino Unido; (d) a União
    Europeia; (e) qualquer estado membro da União Europeia (incluindo
    sem limitação, os Países Baixos); e (f) os governos, instituições ou
    agências de quaisquer dos itens (a) a (e) acima, incluindo, sem
    limitação o Office of Foreign Assets Control - OFAC e o U.S.
    Department of State dos Estados Unidos da América e o HM Treasury do
    Reino Unido (assim entendidos como “Autoridade Sancionadora”),
    conforme aplicáveis à Emissora;

(vi) cumprir com toda a Legislação de Proteção Socioambiental, sendo
     certo que eventual descumprimento não será considerado isoladamente
     como Hipótese de Vencimento Antecipado Não-Automático nos termos da
     Cláusula 6.2, item (i) até que seja proferida uma decisão judicial
     transitada em julgado condenando a Emissora sobre tal
     descumprimento;

(vii) cumprir com toda a legislação vigente aplicável ao Projeto,
      incluindo a legislação ambiental brasileira aplicável, assim como
      de segurança e medicina do trabalho definidas nas normas
      regulamentadoras da Secretaria do Trabalho do Ministério da
      Economia, monitorando suas atividades e adotando sempre que
      aplicável as medidas e ações preventivas ou reparatórias
      destinadas a evitar e corrigir eventuais danos apurados,
      especialmente aqueles ao meio ambiente ou à segurança ou saúde de
      seus trabalhadores, sendo certo que eventual descumprimento que:
      não caracterize violação grave, reiterada ou com impacto sobre um
      número significativo de trabalhadores, de norma de segurança e
      medicina do trabalho; e não cause ou possa causar um Efeito
      Adverso Relevante, não será considerado, isoladamente, como
      Hipótese de Vencimento Antecipado nos termos da Cláusula 6.2, item
      (i), acima;

(viii) cumprir todas as ordens emanadas de autoridades competentes, tais
       como a Agência Nacional de Aviação Civil - ANAC, o Comando da
       Aeronáutica - COMAER e Ministério de Infraestrutura, exceto nos
       casos questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
       judicial, sendo certo que eventual descumprimento que não possa
       razoavelmente gerar um Efeito Adverso Relevante não será
       considerado, isoladamente, como Hipótese de Vencimento Automático
       nos termos da Cláusula 6.2, item (i), acima;

(ix) não realizar qualquer intervenção com os recursos captados através
     da presente Emissão sem obter as licenças, concessões,
     autorizações, alvarás e aprovações à época necessárias, ou em
     desacordo com aquelas obtidas, exceto se tais autorizações,
     licenças ou outorgas se encontrem em processo de obtenção,
     regularização e/ou renovação, sem comprometimento imediato da
     prestação dos serviços essenciais, ou se a inconformidade for
     curada no prazo de até 90 (noventa) dias após a sua ocorrência,
     monitorando suas atividades e adotando sempre que aplicável as
     medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar e
     corrigir eventuais danos apurados;

(x) enviar ao Agente Fiduciário, cópias de novas licenças prévias,
    licenças de instalação e/ou licenças de operação existentes
    referentes ao Projeto em até 15 (quinze) Dias Úteis contados da sua
    emissão;

(xi) contratar e manter contratados (incluindo as eventuais renovações),
     quando aplicável, as Apólices de Seguros, em montantes, limites e
     coberturas de risco e de responsabilidade consistentes com os
     padrões das apólices de seguro listados no Anexo II;

(xii) cumprir todas as determinações emanadas da CVM, da B3 e da ANBIMA
      inclusive mediante envio de documentos;

(xiii) pagar em dia e quitar todas as obrigações de natureza
       previdenciária, ambiental trabalhista, tributária (municipal,
       estadual e federal), encargos ou emolumentos públicos incidentes
       sobre a Emissora, seus resultados ou lucros ou sobre qualquer de
       seus bens, que estejam atualmente em vigor ou que, porventura,
       venham a ser instituídos, exceto (a) no caso de tributos
       federais, por aqueles cuja aplicação esteja sendo questionada de
       boa-fé pela Emissora nas esferas administrativa e/ou judicial e
       esteja com sua exigibilidade suspensa; (b) no caso das demais
       obrigações mencionadas neste inciso, pelos tributos, encargos ou
       emolumentos públicos que não possam razoavelmente resultar,
       individualmente ou em conjunto, em um Efeito Adverso Relevante ou
       cuja aplicação esteja sendo questionada de boa-fé pela Emissora
       nas esferas administrativa e/ou judicial e esteja com sua
       exigibilidade suspensa;

(xiv) manter seus sistemas de contabilidade, de controle e de
      informações gerenciais, bem como seus livros contábeis e demais
      registros em conformidade com os princípios contábeis normalmente
      aceitos no Brasil;

(xv) cumprir e/ou fazer cumprir, por si e quaisquer de suas controladas
     e/ou diretores e membros de conselho de administração
     (“Representantes”) da Emissora, e empregar seus melhores esforços
     para que os Representantes de suas controladas, cumpram e/ou façam
     cumprir toda e qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento,
     nacional ou estrangeiro, contra a prática de corrupção, crimes
     contra o Sistema Financeiro Nacional (conforme definido na Lei
     nº 7.492, de 16 de junho de 1986), crimes contra o mercado de
     capitais, atos lesivos à administração pública, nacional ou
     estrangeira, ou o financiamento ao terrorismo, previstos na
     legislação nacional e/ou estrangeira, conforme aplicável,
     incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam ensejar
     responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos das
     Leis nº 8.429, de 2 de junho de 1992, nº 12.846, de 1º de agosto de
     2013 e, na medida em que aplicáveis à Emissora, a U.S. Foreign
     Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act, conforme
     aplicável à Emissora (“Leis Anticorrupção”), devendo (a) manter
     políticas e procedimentos internos que assegurem integral
     cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dar conhecimento pleno de
     tais normas a todos os seus profissionais que venham a se
     relacionar com os Debenturistas e que sejam considerados como
     expostos a riscos de corrupção, previamente ao início de sua
     atuação no âmbito desta Escritura de Emissão; (c) abster-se de
     praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
     administração pública, nacional ou estrangeira, no interesse ou
     para benefício, exclusivo ou não, dos Debenturistas; e (d) caso
     tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
     normas e que cause ou possa causar um Efeito Adverso Relevante,
     comunicar imediatamente aos Debenturistas;

(xvi) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
      aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial e desde que seja obtido o efeito suspensivo, conforme
      aplicável, sendo certo que eventual descumprimento que não cause
      ou possa causar um Efeito Adverso Relevante não será considerado,
      isoladamente, como Hipótese de Vencimento Antecipado nos termos da
      Cláusula 6.2, item (i), acima;

(xvii) abster-se, até a Comunicação de Encerramento da Oferta, de (a)
       divulgar ao público informações referentes à Emissão e/ou à
       Oferta, exceto em relação às informações divulgadas ao mercado no
       curso normal das atividades da Emissora, advertindo os
       destinatários sobre o caráter reservado da informação
       transmitida, incluindo, mas não se limitando, ao disposto no
       artigo 48 da Instrução da CVM n.º 400, de 20 de dezembro de 2013,
       conforme alterada (“Instrução CVM 400”); (b) utilizar as
       informações referentes à Emissão, exceto para fins estritamente
       relacionados com a preparação da Emissão; e (c) negociar valores
       mobiliários de sua emissão, salvo nos termos previstos no inciso
       II do artigo 48 da Instrução CVM 400;

(xviii) contratar e manter contratados durante o período de duração das
        Debêntures, às custas da Emissora, prestadores de serviços
        inerentes às obrigações estabelecidas na Escritura de Emissão,
        incluindo, sem limitação, o Agente de Liquidação, o
        Escriturador, o Agente Fiduciário, auditores e o sistema de
        negociação de Debêntures no mercado secundário através da
        CETIP21, solicitando o consentimento dos Debenturistas por meio
        do Agente Fiduciário para a mudança de qualquer um dos
        prestadores de serviços acima mencionados;

(xix) notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da convocação, não
      feita pelo Agente Fiduciário, de qualquer AGD, bem como do
      respectivo edital de convocação e da proposta a ser submetida na
      referida AGD;

(xx) convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que sejam
     do interesse dos Debenturistas, caso o Agente Fiduciário, devendo
     fazer, não o faça no prazo aplicável;

(xxi) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias Gerais
      de Debenturistas, sempre que solicitada;

(xxii) não realizar qualquer aditamento ou alteração nos Contratos
       Materiais do Projeto que (a) causem um aumento nos custos e
       despesas do Projeto, de forma individual ou cumulativa, em valor
       superior a R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)
       atualizados monetariamente pelo Índice de Preços ao Consumidor
       Amplo – IPCA desde a Data de Emissão; (b) prorrogue data(s) de
       marco(s) de conclusão por cada aeroporto que impliquem em atraso
       da Fase 1-B para data posterior a 31 de março 2025, salvo se
       aprovado pela ANAC; (c) altere as Garantias Fidejussórias dos
       Contratos de Construção (conforme definido no Contrato de Cessão
       Fiduciária) e/ou as suas respectivas cláusulas de forma a
       diminuí-las, excluí-las/liberá-las; ou (d) altere penalidades e
       multas, de forma a diminuí-las ou excluí-las, imputadas às
       contratadas, bem como qualquer redução de limite de
       responsabilidade da contratada, sem a prévia anuência dos
       Debenturistas;

(xxiii) não realizar, sem a anuência prévia e expressa dos
        Debenturistas, pagamentos de qualquer natureza a pessoas
        jurídicas integrantes do grupo econômico da Emissora (inclusive
        aquelas sem finalidade lucrativa) ou pessoas físicas com
        influência significativa sobre a Emissora (“Partes
        Relacionadas”), inclusive o pagamento das operações de mútuo,
        com exceção (a) das operações já existentes à data de celebração
        desta Escritura de Emissão, no valor de até R$60.000.000,00
        (sessenta milhões de reais), (b) das operações autorizadas por
        meio desta Escritura de Emissão, (c) de pagamentos devidos pela
        Emissora no âmbito dos Contratos Materiais do Projeto, (d) de
        Acordo(s) de Prestação de Serviços Técnicos e de Administração
        (Management / Technical Services Agreement (s)), e dos contratos
        de propriedade intelectual (trademark) celebrados pela Emissora
        que não sejam, isoladamente ou em conjunto, superiores a 4,0%
        (quatro  por cento) da Receita Operacional Bruta da Emissora em
        dado exercício, desde que garantidos preços de mercado (arm’s
        length terms), conforme certificado por representante legal da
        Emissora, sendo certo que tais pagamentos somente poderão ser
        realizados caso não haja um Evento de Retenção Extraordinário em
        curso (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária),
        sendo certo que, caso esteja em curso um Evento de Retenção
        Extraordinário, qualquer pagamento (acima ou abaixo do
        percentual acima mencionado) somente poderá ser realizado desde
        que autorizado pelos Debenturistas, para qual o Agente
        Fiduciário deverá convocar uma AGD, nos termos da Cláusula 9.3,
        abaixo, para deliberar acerca da autorização para a realização
        dos referidos pagamentos, pela Emissora, sendo certo que, caso
        não haja instalação, em primeira ou segunda convocação, da AGD
        em até 30 (trinta) dias, após a solicitação da Emissora para
        realização do referido pagamento, tal pagamento será entendido
        como aprovado tacitamente pelos Debenturistas, (e) de
        contrato(s) de compartilhamento de custos e compras celebrado
        com a Concessionaria do Aeroporto de Salvador S.A., que não
        seja(m), isoladamente ou em conjunto, superior(es) a 6,0% (seis
        por cento) da Receita Operacional Bruta da Emissora em dado
        exercício, exceto durante o período da construção com um
        montante adicional (ao 6% da Receita Operacional Bruta) para
        custos não superiores a R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de
        reais) e para despesas capitalizadas, sendo certo que tais
        pagamentos deverão ser realizados sem a inclusão de margem e a
        preços comprovadamente de mercado (arm’s length terms), conforme
        certificado por representante legal da Emissora, aferindo a
        necessidade do gasto/custo/investimento para a Emissora e os
        preços de mercado; e (f) reembolso dos custos à Acionista para
        emissão de garantias, que não sejam, isoladamente ou em
        conjunto, superiores a 2,0% (dois por cento) do valor garantido,
        desde que garantidos preços de mercado (arm’s length terms),
        conforme certificado por representante legal da Emissora;

(xxiv) não praticar atos que caracterizem assédio moral ou sexual, sendo
       certo que eventual descumprimento não será considerado,
       isoladamente, como Hipótese de Vencimento Antecipado
       Não-Automático, nos termos da Cláusula 6.2, item (i) acima até
       que seja proferida uma decisão judicial transitada em julgado
       condenando a Emissora sobre tal descumprimento;

(xxv) observar, durante o período de vigência desta Escritura de
      Emissão, o disposto na legislação aplicável às pessoas portadoras
      de deficiência, em especial na Lei n° 13.146, de 6 de julho de
      2015 (Estatuto da Pessoa com Deficiência), exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativas e/ou judiciais,
      sendo certo que tal obrigação não será considerada descumprida
      caso (a) esteja pendente de recurso qualquer ação judicial
      relativa ao tema; (b) eventual reparação imposta transitada em
      julgado esteja sendo cumprida, e a não-conformidade objeto da
      condenação imposta tenha sido ou esteja sendo sanada; ou (c) a
      não-conformidade decorra de fatos ou atos anteriores à
      transferência das operações dos aeroportos do Projeto para a
      Emissora e sua regularização se dê até o fim da fase I-B do
      Projeto, conforme definida no Contrato de Concessão;

(xxvi) não constituir quaisquer subsidiárias e/ou controladas, sob
       qualquer forma societária, nem adquirir participação direta ou
       indireta em qualquer sociedade que envolvam o Projeto, sem a
       prévia e expressa anuência dos Debenturistas;

(xxvii) ressarcir os Debenturistas e/ou o Agente Fiduciário, conforme
        aplicável, independentemente de dolo ou culpa, de qualquer
        quantia que estes sejam compelidos a pagar em razão de dano
        ambiental decorrente da atividade da Emissora, bem como a
        indenizar os Debenturistas por qualquer dano direto que estes
        venham a sofrer em decorrência do referido dano ambiental,
        exceto na hipótese de (a) culpa grave ou dolo do Agente
        Fiduciário e/ou dos Debenturistas, ou (b) tenha incorrido em
        decorrência de descumprimento pelo Agente Fiduciário e/ou pelos
        Debenturistas de obrigação legal, desde que referido
        descumprimento não decorra de ação ou omissão da Emissora em
        desacordo com suas obrigações legais e/ou assumidas nos termos
        da presente Escritura de Emissão;

(xxviii) contratar e manter contratada a Agência de Rating para realizar
         a classificação de risco (rating) das Debêntures da presente
         Emissão devendo, ainda, (a) manter uma agência de classificação
         de risco contratada durante todo o prazo de vigência das
         Debêntures; (b) manter, desde a Data de Emissão até a Data de
         Vencimento das Debêntures, classificação de risco (rating)
         publicada e vigente, a fim de evitar que as Debêntures fiquem
         sem rating por qualquer período, (c) permitir que a agência de
         classificação de risco divulgue amplamente ao mercado os
         relatórios com as súmulas das classificações de risco; (d)
         entregar ao Agente Fiduciário os relatórios de classificação de
         risco preparados pela agência de classificação de risco no
         prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
         recebimento pela Emissora. Caso a agência de classificação de
         risco que esteja divulgando à época a classificação de risco
         das Debêntures cesse suas atividades no Brasil ou, por qualquer
         motivo, esteja ou seja impedida de emitir a classificação de
         risco das Debêntures, a Emissora deverá (1) contratar outra
         agência de classificação de risco sem necessidade de aprovação
         dos Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário,
         desde que tal agência de classificação de risco seja a Standard
         & Poor’s Ratings do Brasil Ltda., a Fitch Ratings Brasil Ltda
         ou a Moody’s América Latina Ltda.; ou (2) notificar o Agente
         Fiduciário e convocar AGD dentro do prazo máximo de 30 (trinta)
         dias, contados do evento que a determinar, para que os
         Debenturistas definam a agência de classificação de risco
         substituta;

(xxix) apurar e informar ao Agente Fiduciário anualmente, até 30
       (trinta) de março de cada ano, o Índice de Cobertura do Serviço
       da Dívida – ICSD relativo ao exercício fiscal findo em 31 (trinta
       e um) de dezembro do ano anterior, com base nas demonstrações
       contábeis regulatórias auditadas por auditor independente
       cadastrado na Comissão de Valores Mobiliários – CVM. Esta
       obrigação se iniciará a partir do ano de 2027 referente ao
       exercício social encerrado em 31 (trinta e um) de dezembro de
       2026 e perdurará até a Data de Vencimento das Debêntures;

(xxx) na hipótese de não ser atingido o Índice de Cobertura do Serviço
      da Dívida de, no mínimo, 1,3x (um inteiro e três décimos), no
      exercício imediatamente anterior, calculado conforme metodologia
      de cálculo constante no Anexo I e com base nas demonstrações
      financeiras da Emissora auditadas por auditor independente
      cadastrado na CVM, a Emissora obriga-se a aplicar recursos, no
      prazo de 60 (sessenta) dias contados da data da comunicação por
      escrito do Agente Fiduciário a respeito de tal não atingimento, na
      Conta Reserva Debêntures (conforme definido no Contrato de Cessão
      Fiduciária), de forma que o saldo da referida conta corresponda ao
      valor equivalente às 2 (duas) parcelas de amortização do Valor
      Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, acrescidas da
      Remuneração projetada, imediatamente vincendas, ou,
      alternativamente, e a critério da Emissora, apresentar carta(s) de
      fiança bancária em favor dos Debenturistas, garantindo volume
      equivalente ao incremento de saldo a ser depositado na Conta
      Reserva Debêntures, nas condições descritas neste item, exceto
      caso seja comprovado pela Emissora o reestabelecimento do Índice
      de Cobertura do Serviço da Dívida de, no mínimo, 1,3x (um inteiro
      e três décimos), com base em novas demonstrações financeiras
      auditadas por auditor independente cadastrado na CVM, considerando
      como base de cálculo um período de 12 (doze) meses de amortização
      do Financiamento BASA, e nos quais tenha havido, igualmente, o
      pagamento de 2 (duas) parcelas de amortização do Valor Nominal
      Unitário Atualizado das Debêntures, acrescida da Remuneração
      projetada, conforme metodologia de cálculo do Anexo I;

(xxxi) manter atualizados e em ordem seus livros e registros
       societários;

(xxxii) exclusivamente com relação à Emissora, sem prejuízo das demais
        obrigações previstas acima ou de outras obrigações expressamente
        previstas na regulamentação em vigor e nesta Escritura de
        Emissão, cumprir as obrigações previstas no artigo 17 da
        Instrução CVM 476, a saber:

        a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
            exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
            conformidade com a Lei das Sociedades por Ações, e com as
            regras emitidas pela CVM;

        b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por
            auditor registrado na CVM;

        c.  divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de
            notas explicativas e parecer dos auditores independentes, em
            sua página na rede mundial de computadores, dentro de 3
            (três) meses contados do encerramento do exercício social;

        d.  manter os documentos mencionados na letra “c” acima em sua
            página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3
            (três) anos;

        e.  observar as disposições da Resolução CVM 44 aplicáveis no
            tocante a dever de sigilo e vedações à negociação;

        f.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores a
            ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo artigo
            2º da Resolução CVM 44, comunicando este fato imediatamente
            ao Agente Fiduciário;

        g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM e pela B3; e

        h.  em até 7 (sete) Dias Úteis contados do recebimento da
            solicitação, ou prazo superior acordado entre as Partes,
            fornecer qualquer informação que venha a ser solicitada pelo
            Agente Fiduciário, a fim de que este possa cumprir as suas
            obrigações nos termos previstos na presente Escritura de
            Emissão.

(xxxiii) não utilizar ou realizar qualquer intervenção em áreas
         indígenas que porventura estejam localizadas nos perímetros dos
         aeroportos do Projeto sem (i) manifestação do IBAMA, (ii)
         manifestação da Fundação Nacional do Índio - FUNAI, e (iii)
         prévia e esclarecida consulta à(s) respectiva(s) população(ões)
         indígena(s), realizada pelo órgão estatal competente e quando o
         respectivo órgão entender necessária tal consulta; exceto em
         casos urgentes, se estritamente necessário para garantia da
         segurança aeroportuária, devendo a Emissora, em qualquer caso,
         zelar pela integridade e respeito aos costumes da(s)
         comunidade(s) indígena(s) e comunicar imediatamente a
         intervenção à FUNAI;

(xxxiv) estabelecer, dentro de 180 (cento e oitenta) dias contados da
        Data de Emissão, política e procedimentos específicos para
        relacionamento com populações indígenas localizadas a menos de
        10 (dez) quilômetros de quaisquer dos aeroportos do Projeto,
        desde que em território brasileiro.

CXLI. A Emissora declara, ainda, ter plena ciência de que, nos termos do
      artigo 9º da Instrução CVM 476, a Emissora não poderá realizar
      outra oferta pública da mesma espécie de valores mobiliários
      dentro do prazo de 4 (quatro) meses contados da data da
      comunicação à CVM do encerramento da Oferta Restrita, a menos que
      a nova oferta seja submetida a registro na CVM, observado o
      disposto no item “I” da Deliberação CVM 864, de 28 de julho de
      2020, que suspendeu até 31 de outubro de 2020, a eficácia do
      artigo 9º da Instrução CVM 476.

CXLII. – AGENTE FIDUCIÁRIO

CXLIII. Nomeação do Agente Fiduciário

CXLIV. A Emissora constitui e nomeia a Oliveira Trust Distribuidora de
       Títulos e Valores Mobiliários S.A., qualificada no preâmbulo
       desta Escritura, como Agente Fiduciário, representando os
       Debenturistas, a qual, neste ato e pela melhor forma de direito,
       aceita a nomeação para, nos termos da lei e da presente
       Escritura, representar perante a Emissora a comunhão dos
       Debenturistas.

CXLV. Declaração do Agente Fiduciário

CXLVI. O Agente Fiduciário declara, neste ato, sob as penas da lei:

(i) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
    da Lei das Sociedades por Ações, e o artigo 4º da Resolução CVM 17,
    para exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura;

(iii) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura, todas as
      suas cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
    Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil n.º
    1.832, de 31 de outubro de 1990;

(vi) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
     fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(vii) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
      constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(viii) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal,
       válida, vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de
       acordo com os seus termos e condições;

(ix) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
     obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
     anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(x) que atuou como agente fiduciário em outras emissões de debêntures,
    públicas ou privadas, realizadas pela Emissora, ou por sociedade
    coligada, controlada, controladora e/ou integrante do mesmo grupo da
    Emissora:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CONCESSIONARIA DOS     
  AEROPORTOS DA AMAZONIA S/A       
  -------------------------------- --------------------------------------
  Ativo: Debênture                 

  Série: 1                         Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$    Quantidade de ativos: 475.000
  475.000.000,00                   

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA COM       
  ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA           

  Data de Vencimento: 30/11/2022   

  Taxa de Juros: 100% do CDI +     
  1,43% a.a. na base 252.          

  Atualização Monetária: Não há.   

  Status: ATIVO                    
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CONCESSIONARIA DOS     
  AEROPORTOS DA AMAZONIA S/A       
  -------------------------------- --------------------------------------
  Ativo: Debênture                 

  Série: 2                         Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$    Quantidade de ativos: 125.000
  125.000.000,00                   

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA COM       
  ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA           

  Data de Vencimento: 30/11/2022   

  Taxa de Juros: 100% do CDI +     
  1,43% a.a. na base 252.          

  Atualização Monetária: Não há.   

  Status: ATIVO                    
  -----------------------------------------------------------------------

(xi) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1° do artigo 6º da
     Resolução CVM 17, tratamento equitativo aos Debenturistas;

(xii) a pessoa que o representa na assinatura desta Escritura de Emissão
      tem poderes bastantes para tanto; e

(xiii) que verificou a consistência das informações contidas nesta
       Escritura de Emissão, por meio das informações e documentos
       fornecidos pela Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não
       efetuou qualquer tipo de verificação independente ou adicional da
       consistência das declarações da Emissora ora prestadas.

CXLVII. O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a Data de Vencimento das Debêntures ou, caso
        ainda restem obrigações da Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão inadimplidas após a Data de Vencimento das
        Debêntures, até que todas as obrigações da Emissora nos termos
        desta Escritura de Emissão sejam integralmente cumpridas, ou,
        ainda, até sua efetiva substituição.

CXLVIII. O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
         fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato
         da Emissão que seja de competência de definição pelos
         Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
         conformidade com as instruções que lhe forem transmitidas pelos
         Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário não possui
         qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os efeitos
         jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das orientações
         dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas nos
         termos desta Escritura de Emissão e reproduzidas perante a
         Emissora, independentemente de eventuais prejuízos que venham a
         ser causados em decorrência disto aos Debenturistas e/ou à
         Emissora. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
         Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
         por Ações, estando este isento, sob qualquer forma ou pretexto,
         de qualquer responsabilidade adicional que não decorra da
         legislação aplicável.

CXLIX. Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o mesmo
       assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
       documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu
       pedido não foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda,
       sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de documentos
       societários da Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e
       regulamentar da Emissora elaborá-los, nos termos da legislação
       aplicável.

CL. Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que criarem
    responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
    obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
    cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente
    serão válidos quando previamente assim deliberado em AGD.

CLI. Substituição do Agente Fiduciário

CLII. Nas hipóteses de impedimentos temporários, renúncia, intervenção,
      liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer outro
      caso de vacância do Agente Fiduciário, será realizada, dentro do
      prazo máximo de 30 (trinta) dias contados do evento que a
      determinar, AGD para a escolha do novo agente fiduciário, a qual
      poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
      substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem 10%
      (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela
      CVM. Na hipótese de a convocação não ocorrer em até 15 (quinze)
      dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
      efetuá-la, observado o prazo de 8 (oito) dias para a primeira
      convocação e 5 (cinco) dias para a segunda convocação, sendo certo
      que a CVM poderá nomear substituto provisório enquanto não se
      consumar o processo de escolha do novo agente fiduciário.

CLIII. Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a exercer
       as suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
       Escritura, deverá comunicar imediatamente o fato aos
       Debenturistas e à Emissora, pedindo sua substituição.

CLIV. É facultado aos Debenturistas, após o encerramento do prazo para a
      distribuição das Debêntures, proceder à substituição do Agente
      Fiduciário e à indicação de seu substituto, em AGD especialmente
      convocada para esse fim. A substituição, em caráter permanente, do
      Agente Fiduciário está sujeita (a) à comunicação prévia à CVM e à
      sua manifestação acerca do atendimento aos requisitos previstos no
      artigo 4º da Resolução CVM 17; e (b) a eventuais normas
      posteriores.

CLV. A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de aditamento
     a esta Escritura, que deverá ser arquivado na JUCEA, em até 10
     (dez) Dias Úteis contados da data de assinatura.

CLVI. Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
      substituto receberá a mesma remuneração recebida pelo Agente
      Fiduciário em todos os seus termos e condições, sendo que a
      primeira parcela anual devida ao substituto será calculada pro
      rata temporis, a partir da data de início do exercício de sua
      função como agente fiduciário. Esta remuneração poderá ser
      alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
      substituto, desde que previamente aprovada pela AGD.

CLVII. Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
       normas e preceitos a respeito emanados da CVM.

CLVIII. Obrigações do Agente Fiduciário

CLIX. Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM e nesta
      Escritura, constituem obrigações do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(ii) exercer suas atividades com boa fé, transparência e lealdade para
     com os Debenturistas;

(iii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
      exercício da função o cuidado e a diligência com que todo homem
      ativo e probo emprega na administração de seus próprios bens;

(iv) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
     interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
     a imediata convocação da AGD para deliberar sobre sua substituição;

(v) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício de
    suas funções;

(vi) verificar a veracidade das informações relativas às garantias e a
     consistência das demais informações contidas nesta Escritura de
     Emissão, diligenciando para que sejam sanadas as omissões, falhas
     ou defeitos de que tenha conhecimento;

(vii) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e
      seus eventuais aditamentos sejam registrados nos órgãos
      competentes, adotando no caso da omissão da Emissora as medidas
      eventualmente previstas em lei;

(viii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
       informações obrigatórias da Emissora, alertando os Debenturistas
       no relatório anual de que trata o inciso “xvii” abaixo acerca de
       eventuais omissões ou inverdades constantes de tais informações;

(ix) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
     de modificações nas condições das Debêntures;

(x) verificar a regularidade da constituição das Garantias, observado o
    disposto nesta Escritura de Emissão, observando, ainda, a manutenção
    de sua suficiência e exequibilidade;

(xi) examinar proposta de substituição de bens dados em garantia,
     manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma
     justificada;

(xii) intimar, conforme o caso, o emissor, o cedente, o garantidor ou o
      coobrigado a reforçar a garantia dada, na hipótese de sua
      deterioração ou depreciação, observado o disposto em cada Contrato
      de Garantia;

(xiii) solicitar, quando considerar necessário para o fiel cumprimento
       de suas funções, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis,
       varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, varas da Justiça
       do Trabalho, varas da Justiça Federal e da Procuradoria da
       Fazenda Pública do foro da sede ou domicílio da Emissora;

(xiv) solicitar, quando considerar necessário, auditoria extraordinária
      na Emissora;

(xv) convocar, quando necessário, a AGD;

(xvi) comparecer à AGD a fim de prestar as informações que lhe forem
      solicitadas;

(xvii) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos
       do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por
       Ações, o qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

       a.  cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
           informações periódicas, indicando as inconsistências ou
           omissões de que tenha conhecimento, inclusive quanto à
           regularidade socioambiental do Projeto, conforme previsto nas
           Cláusulas 3.10.4 e 7.1, item (iii)(a) desta Escritura de
           Emissão;

       b.  alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período com
           efeitos relevantes para os Debenturistas;

       c.  comentários sobre os indicadores econômicos, financeiros e de
           estrutura de capital da Emissora relacionados a cláusulas
           contratuais destinadas a proteger o interesse dos
           Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
           descumpridas pela Emissora;

       d.  quantidade de valores mobiliários emitidos, quantidade de
           valores mobiliários em circulação e saldo cancelado no
           período;

       e.  resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de
           juros das Debêntures realizados no período;

       f.  acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio
           das Debêntures, de acordo com os dados obtidos junto aos
           administradores da Emissora;

       g.  cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora
           nesta Escritura;

       h.  declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a
           função de Agente Fiduciário;

       i.  manutenção da suficiência e exequibilidade das Garantias;

       j.  relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
           administração;

       k.  existência de outras emissões de debêntures, públicas ou
           privadas, feitas por sociedade coligada, controlada,
           controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em que
           tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
           seguintes dados sobre tais emissões: (i) denominação da
           companhia ofertante; (ii) valor da emissão; (iii) quantidade
           de debêntures emitidas; (iv) espécie e garantias
           envolvidas; (v) prazo de vencimento das debêntures e taxa de
           juros; e (vi) inadimplemento no período; e

       l.  o resultado da verificação prevista nos itens “xxii”, “xxiii”
           e “xxiv” abaixo;

       m.  destinação dos recursos captados por meio da Emissão,
           conforme informações prestadas pela Emissora.

(xviii) disponibilizar na sua página na rede mundial de computadores o
        relatório de que trata o inciso xvi acima aos Debenturistas, no
        prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do encerramento do
        exercício social da Emissora;

(xix) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      sendo que a Emissora e os Debenturistas (estes a partir da data de
      subscrição, integralização ou aquisição das Debêntures) autorizam,
      desde já, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3 a
      atenderem às solicitações do Agente Fiduciário necessárias ao
      cumprimento desta alínea;

(xx) fiscalizar o cumprimento do previsto nesta Escritura, inclusive das
     obrigações de fazer e não fazer, através de documentos e
     informações fornecidas pela Emissora;

(xxi) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
      Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura, e
      em seus eventuais aditamentos, incluindo as obrigações relativas
      às garantias e a cláusulas contratuais destinadas a proteger o
      interesse dos Debenturistas e que estabelecem condições que não
      devem ser descumpridas pela Emissora, indicando as consequências
      para os titulares dos valores mobiliários e as providências que
      pretende tomar a respeito do assunto, observado o prazo previsto
      na Instrução CVM 476;

(xxii) informar os Debenturistas sobre a ocorrência de qualquer das
       Hipóteses de Vencimento Antecipado;

(xxiii) verificar os procedimentos adotados pela Emissora para assegurar
        a existência e a integridade das Debêntures;

(xxiv) verificar os procedimentos adotados pela Emissora para assegurar
       que os direitos incidentes sobre as Debêntures não sejam cedidos
       a terceiros; e

(xxv) disponibilizar o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures
      calculado pela Emissora, aos titulares das Debêntures e à própria
      Emissora através de sua página na rede mundial de computadores.

CLX. No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão, o
     Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida prevista em
     lei ou na Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
     os interesses dos Debenturistas.

CLXI. Remuneração do Agente Fiduciário

CLXII. Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
       termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
       ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

(i) receberá uma remuneração:

    a.  de R$ 14.000,00 (quatorze mil reais) por ano, devida pela
        Emissora, sendo a primeira parcela da remuneração devida no 10º
        (décimo) Dia Útil contado da Data de Emissão e as demais, no
        mesmo dia dos anos subsequentes, até a Data de Vencimento das
        Debêntures, ou enquanto o Agente Fiduciário representar os
        interesses dos Debenturistas. A primeira parcela será devida
        ainda que a Emissão não seja integralizada, a título de
        estruturação e implantação;

    b.  reajustada anualmente, desde a data de pagamento da primeira
        parcela, pela variação positiva do IPCA divulgado pelo Instituto
        Brasileiro de Geografia e Estatística - IBGE, ou ainda, na
        impossibilidade de sua utilização, do índice que eventualmente o
        substitua, calculada pro rata temporis, se necessário;

    c.  a remuneração será acrescida dos seguintes tributos: (i) ISS
        (Imposto sobre serviços de qualquer natureza); (ii) PIS
        (Contribuição ao Programa de Integração Social); (iii) COFINS
        (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social); e
        quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre a
        remuneração do Agente Fiduciário, excetuando-se o IRRF (Imposto
        de Renda Retido na Fonte), a CSLL (Contribuição Social sobre o
        Lucro Líquido) e de quaisquer outros tributos e despesas que
        venham a incidir sobre a remuneração devida ao Agente
        Fiduciário, nas alíquotas vigentes na data do efetivo pagamento;

    d.  devida mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o
        Agente Fiduciário ainda esteja exercendo atividades inerentes a
        sua função em relação à Emissão, remuneração essa que será
        calculada pro rata die;

    e.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento, independentemente
        de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
        sobre os valores em atraso, sem prejuízo da atualização
        monetária pelo IPCA divulgado pelo Instituto Brasileiro de
        Geografia e Estatística - IBGE, de (i) juros de mora de 1% (um
        por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
        moratória, irredutível e de natureza não compensatória, de 2%
        (dois por cento);

    f.  realizada mediante depósito na conta corrente a ser indicada por
        escrito pelo Agente Fiduciário à Emissora, servindo o
        comprovante do depósito como prova de quitação do pagamento;

    g.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
        reestruturação das condições das Debêntures após a Data de
        Emissão ou da participação em reuniões ou conferências virtuais,
        antes ou depois da Data de Emissão, bem como atendimento à
        solicitações extraordinárias, será devido ao Agente Fiduciário,
        adicionalmente, o valor de R$600,00 (seiscentos reais) por
        hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem como a (a)
        comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação da
        mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (b) execução das
        Garantias Reais; (c) participação em reuniões formais ou
        virtuais com a Emissora e/ou com investidores; e (d)
        implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
        pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
        Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se por
        reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
        alteração (1) das Garantias Reais; (2) de prazos de pagamento
        e (3) de condições relacionadas ao vencimento antecipado das
        Debêntures. Os eventos relacionados a amortização das Debêntures
        não são considerados reestruturação das Debêntures; e

    h.  em caso de celebração de aditamentos aos Instrumentos da Emissão
        e/ou realização de AGD, bem como nas horas externas ao
        escritório do Agente Fiduciário, será cobrado, adicionalmente, o
        valor de R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho
        dedicado a tais serviços;

(ii) será reembolsado pela Emissora por todas as despesas que
     comprovadamente incorrer o Agente Fiduciário para proteger os
     direitos e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
     créditos, no prazo de até 20 (vinte) Dias Úteis contados da data de
     entrega dos documentos comprobatórios neste sentido, desde que as
     despesas tenham sido previamente aprovadas pela Emissora, incluindo
     despesas com:

     a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
         notificações e outros, conforme previsto nesta Escritura de
         Emissão, e outras que vierem a ser exigidas por regulamentos
         aplicáveis;

     b.  extração de certidões, despesas cartorárias;

     c.  viagens e estadias, quando necessárias ao desempenho de suas
         funções nos termos desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
         Garantia e do ESA;

     d.  despesas com especialistas, tais como auditoria e fiscalização
         em relação ao Projeto;

     e.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas, desde que
         tal contratação seja previamente aprovada pela Emissora;

     f.  poderá, em caso de inadimplência da Emissora no pagamento dos
         honorários do Agente Fiduciário e das despesas, inclusive a que
         se refere o inciso II acima por um período superior a 30
         (trinta) dias, solicitar aos Debenturistas adiantamento para o
         pagamento de despesas razoáveis com procedimentos legais,
         judiciais ou administrativos que o Agente Fiduciário venha a
         incorrer para resguardar os interesses dos Debenturistas,
         despesas estas que deverão ser, sempre que possível,
         previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, na
         proporção de seus créditos, e posteriormente, ressarcidas pela
         Emissora, caso tenha sido declarado o vencimento antecipado das
         Debêntures ou seja iniciado o processo de excussão das
         Garantias Reais, sendo que as despesas a serem adiantadas pelos
         Debenturistas, na proporção de seus créditos, incluem os gastos
         com honorários advocatícios de terceiros, depósitos, custas e
         taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário ou
         decorrentes de ações contra ele propostas no exercício de sua
         função, ou ainda que lhe causem prejuízos ou riscos
         financeiros, enquanto representante da comunhão dos
         Debenturistas. As eventuais despesas, depósitos e custas
         judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
         igualmente suportadas pelos Debenturistas bem como sua
         remuneração, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
         Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência; e

     g.  o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
         proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
         Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista no
         inciso “f” acima será acrescido à dívida da Emissora, tendo
         preferência sobre estas na ordem de pagamento.

CLXIII. – ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

CLXIV. Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
       assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
       das Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
       interesse da comunhão dos Debenturistas (“AGD”, conforme definido
       acima ou “Assembleias Gerais de Debenturistas” quando no plural).

CLXV. Aplica-se à AGD, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades
      por Ações sobre assembleia geral de acionistas.

CLXVI. Convocação e Instalação

CLXVII. A AGD pode ser convocada pelo Agente Fiduciário, pela Emissora,
        por Debenturistas que representem 10% (dez por cento), no
        mínimo, das Debêntures em Circulação, ou pela CVM.

CLXVIII. A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
         mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes no Jornal
         de Publicação, respeitadas outras regras relacionadas à
         publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
         constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
         aplicável e desta Escritura.

CLXIX. As Assembleias Gerais de Debenturistas deverão ser realizadas em
       prazo mínimo de 21 (vinte e um) dias corridos contados da data da
       primeira publicação da convocação. Qualquer AGD em segunda
       convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito)
       dias corridos após a data da publicação do novo edital de
       convocação.

CLXX. Independentemente das formalidades previstas na legislação
      aplicável e nesta Escritura, será considerada regular a AGD a que
      comparecerem os titulares de todas as Debêntures em Circulação.

CLXXI. As Assembleias Gerais de Debenturistas serão instaladas, em
       primeira convocação, com a presença de Debenturistas que
       representem a maioria simples, no mínimo, das Debêntures em
       Circulação e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

CLXXII. Para efeito da constituição de todos os quóruns de instalação
        e/ou deliberação de qualquer AGD previstos nesta Escritura,
        consideram-se “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures
        subscritas e não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures: (i)
        mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade
        de: (a) empresas controladas pela Emissora (direta ou
        indiretamente), (b) controladoras (ou do grupo de controle) da
        Emissora; (c) sociedades sob controle comum; e (d)
        administradores da Emissora, incluindo, mas não se limitando a,
        pessoas direta ou indiretamente relacionadas a qualquer das
        pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus cônjuges,
        companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau.

CLXXIII. Mesa Diretora

CLXXIV. A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
        Debenturistas caberão representantes eleitos pelos Debenturistas
        ou àqueles que forem designados pela CVM.

CLXXV. Quórum de Deliberação

CLXXVI. Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        Debênture em Circulação caberá um voto, admitida a constituição
        de mandatário, titulares de Debênture ou não.

CLXXVII. Sem prejuízo dos quóruns específicos estabelecidos nesta
         Escritura de Emissão e na legislação aplicável, as deliberações
         das Assembleias Gerais de Debenturistas, incluindo as
         relacionadas à renúncia ou ao perdão temporário (waiver),
         dependerão da aprovação de Debenturistas titulares de, no
         mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma), das Debêntures
         em Circulação, em primeira convocação, ou a maioria das
         Debêntures presentes na respectiva AGD, em segunda convocação,
         observado o disposto no artigo 71, parágrafo 5º, da Lei das
         Sociedades por Ações. Para efeitos de quórum de deliberação não
         serão computados, ainda, os votos em branco.

CLXXVIII. Dependerão da aprovação de Debenturistas que representem, no
          mínimo, 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação,
          em primeira e/ou em segunda convocação, as alterações: (i) da
          Remuneração das Debêntures, (ii) das Datas de Pagamentos dos
          Juros Remuneratórios, (iii) da Data de Vencimento das
          Debêntures, (iv) dos valores, montantes e Datas de Amortização
          das Debêntures; (v) do Resgate Antecipado das Debêntures; (vi)
          dos quóruns previstos nesta Escritura de Emissão; (vii) das
          Hipóteses de Vencimento Antecipado; e/ ou (viii) das Garantias
          Reais e/ou do ESA.

CLXXIX. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
        nas Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo certo que os
        Debenturistas poderão discutir e deliberar sem a presença
        destes, caso desejarem.

CLXXX. O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
       Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
       forem solicitadas.

CLXXXI. As deliberações tomadas pelos Debenturistas, em Assembleias
        Gerais de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal,
        observados os quóruns nesta Escritura de Emissão, vincularão a
        Emissora e obrigarão todos os titulares de Debêntures em
        Circulação, independentemente de terem comparecido à AGD ou do
        voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de
        Debenturistas.

CLXXXII. Será permitida a realização de assembleias gerais de
         Debenturistas exclusivamente e/ou parcialmente digitais,
         devendo ser observado o disposto na Instrução CVM nº 81, de 29
         de março de 2022.

CLXXXIII. Especificamente com relação aos temas objeto da Cláusula 6.2,
          item (vii) acima, caso, em uma AGD instalada em primeira
          convocação, não estejam presentes Debenturistas suficientes
          para que seja atingido o quórum de deliberação ali previsto, a
          Emissora poderá realizar uma segunda convocação para a
          referida AGD com o intuito de deliberar novamente sobre a
          mesma matéria, situação na qual deverão ser observados os
          quóruns de segunda convocação previstos na referida
          disposição.

CLXXXIV. – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

CLXXXV. A Emissora, declara e garante ao Agente Fiduciário, na data da
        assinatura desta Escritura, que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras;

(ii) é plenamente capaz para cumprir todas as obrigações previstas nesta
     Escritura de Emissão;

(iii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias (a) à celebração desta Escritura de
      Emissão, dos Contratos de Garantia e/ou do ESA, de que a Emissora
      é parte; ao cumprimento de todas as obrigações previstas em tais
      instrumentos; e (b) à realização da Emissão e da Oferta, tendo
      sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
      societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(iv) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura de
     Emissão, bem como assinarão os Contratos de Garantia e o ESA, de
     que a Emissora é parte, têm, conforme o caso, poderes societários
     e/ou delegados para assumir, em nome da Emissora, conforme o caso,
     as obrigações previstas em tais instrumentos e, sendo mandatários,
     têm os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
     mandatos em pleno vigor;

(v) esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e o ESA, de que
    a Emissora é parte, e as obrigações previstas em tais instrumentos
    constituem ou constituirão, conforme o caso, obrigações lícitas,
    válidas, vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de acordo
    com os seus termos e condições;

(vi) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão, dos
     Contratos de Garantia e do ESA, de que a Emissora é ou será parte,
     e o cumprimento das obrigações previstas em tais instrumentos e a
     realização da Emissão e da Oferta, (a) não infringem o estatuto
     social da Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou
     instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou ao qual qualquer de
     seus respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não resultarão em
     (c.1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
     qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou
     ao qual qualquer de seus respectivos ativos estejam sujeitos; ou
     (c.2) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d)
     não resultarão na criação de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da
     Emissora, exceto pelas Garantias Reais; e (e) não infringem
     qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
     arbitral que afete a Emissora e/ou qualquer de seus respectivos
     ativos;

(vii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
      governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
      limitação, no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
      societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento pela
      Emissora de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão,
      dos Contratos de Garantia e do ESA, conforme aplicável, ou para a
      realização da Emissão e da Oferta, nos termos da legislação
      aplicável, exceto: (a) pelo arquivamento da AGE da Emissora na
      JUCEA; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
      eventuais aditamentos, na JUCEA; (c) pela publicação da AGE da
      Emissora no Jornal de Publicação; e (d) pelo registro dos
      Contratos de Garantia nos competentes Cartórios de Registro de
      Títulos e Documentos; (e) pelo registro da Emissora e depósito das
      Debêntures na B3; (f) pelas formalidades necessárias para
      aperfeiçoamento das Garantias Reais, de acordo com o descrito nos
      Contratos de Garantia;

(viii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
       Escritura de Emissão e do ESA, e não existe, na presente data,
       qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado;

(ix) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
     divulgação e apuração da taxa aplicada na Remuneração, e a forma de
     cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora,
     em observância ao princípio da boa-fé;

(x) as informações e declarações prestadas por ocasião da Oferta são
    verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas e
    suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de decisão
    fundamentada a respeito da Oferta;

(xi) não omitiu qualquer fato relevante, de qualquer natureza, que seja
     de seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito Adverso
     Relevante;

(xii) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou
      aos Debenturistas no âmbito da auditoria do Projeto contêm as
      estimativas razoáveis da Emissora na data de entrega em relação à
      informação relevante;

(xiii) sujeito às eventuais ressalvas do auditor contábil, já
       apresentadas na auditoria legal, as Demonstrações Financeiras da
       Emissora disponíveis representam corretamente em todos seus
       aspectos materiais a sua posição financeira nas datas e períodos
       a que se referem e foram devidamente elaboradas em conformidade
       com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

(xiv) ressalvadas as informações divulgadas pela Emissora no âmbito da
      auditoria jurídica realizada para fins desta Emissão, observa a
      Legislação de Proteção Socioambiental, a legislação ambiental
      brasileira aplicável, assim como de segurança e medicina do
      trabalho definidas nas normas regulamentadoras da Secretaria do
      Trabalho do Ministério da Economia, exceto nos casos em que tal
      não observância esteja sendo questionada de boa-fé nas esferas
      administrativa e/ou judicial, bem como possui todas as licenças,
      concessões, autorizações, alvarás e aprovações exigíveis na
      presente data para a regularidade do Projeto;

(xv) ressalvadas as informações divulgadas pela Emissora no âmbito da
     auditoria jurídica realizada para fins desta Emissão e exceto nos
     casos questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
     judicial, observa a legislação em vigor, incluindo todas as leis,
     portarias, normas, regulamentos e exigências de todas as
     autoridades governamentais aplicáveis ao Projeto e à Emissora, em
     especial a legislação trabalhista e previdenciária de forma que (a)
     os trabalhadores são devidamente registrados nos termos da
     legislação em vigor; e (b) cumpre as obrigações decorrentes dos
     respectivos contratos de trabalho e da legislação trabalhista,
     exceto por aquelas cuja não-conformidade decorra de fatos ou atos
     anteriores à transferência das operações dos aeroportos do Projeto
     para a Emissora, sendo certo que tais não-conformidades estão em
     processo de regularização ou serão regularizadas no curso da Fase
     I-B do Projeto conforme definida no Contrato de Concessão;

(xvi) as demonstrações financeiras da Emissora, datadas de 31 de
      dezembro de 2021 representam corretamente a posição patrimonial e
      financeira da Emissora nas datas respectivas e foram devidamente
      elaboradas em conformidade com os princípios fundamentais de
      contabilidade do Brasil e refletem corretamente os ativos,
      passivos e contingências da Emissora. Desde a data das
      demonstrações financeiras relativas ao período encerrado em 31 de
      dezembro de 2021 e até a presente data não houve nenhum Efeito
      Adverso Relevante na situação financeira e nos resultados
      operacionais em questão, não houve qualquer operação envolvendo a
      Emissora, fora do curso normal de seus negócios, que seja
      relevante para a Emissora, não houve declaração ou pagamento pela
      Emissora de dividendos, não houve qualquer alteração no capital
      social ou aumento substancial do endividamento da Emissora, bem
      como a Emissora não contratou novas dívidas, exceto pelo
      Financiamento BASA e pelo Empréstimo Ponte;

(xvii) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
       tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista e
       previdenciária, e de quaisquer outras obrigações impostas por
       lei, exceto aquelas cujo pagamento esteja sendo contestado, tendo
       sua exigibilidade suspensa através das medidas administrativas
       e/ou judiciais apropriadas, ou, no caso de obrigações de natureza
       tributária municipal e estadual, quando qualquer falha em pagar e
       liquidar a(s) respectiva(s) obrigação(ões) não possa
       razoavelmente resultar, individualmente ou em conjunto, em um
       Efeito Adverso Relevante;

(xviii) todos os ativos materiais da Emissora encontram-se livres e
        desembaraçados de quaisquer ônus, dívidas, dúvidas, tributos,
        encargos judiciais ou extrajudiciais, não existindo contra a
        Emissora qualquer ação ou procedimento judicial, administrativo
        ou fiscal que possa diretamente afetar adversamente tais ativos,
        ressalvadas as Garantias Reais e os Ônus Permitidos;

(xix) além dos processos e/ou ações divulgados pela Emissora nesta data,
      não foi formalmente citada em quaisquer ações, seja de natureza
      judicial, administrativa, arbitral ou outros procedimentos de
      natureza civil, comercial ou administrativa quer em primeira
      instância, quer em outros graus de jurisdição, inclusive quanto ao
      deferimento de tutela de urgência e ao julgamento de recursos já
      interpostos, bem como sobre a interposição de recursos e o
      ajuizamento de outras ações que acarretem ou possam acarretar em
      Efeito Adverso Relevante;

(xx) não possui participação societária em qualquer sociedade;

(xxi) não celebrou, até a presente data, quaisquer contratos de mútuo
      com seus acionistas, diretos ou indiretos, e/ou com pessoas
      físicas ou jurídicas componentes do seu Grupo Econômico, seja por
      meio de empréstimos, mútuos e/ou quaisquer operações financeiras,
      exceto pelas Dívidas Permitidas;

(xxii) todos os Contratos Materiais do Projeto, conforme listados no
       Anexo III, bem como as Apólices de Seguro, conforme listadas no
       Anexo II, foram devidamente celebrados, são válidos e eficazes, e
       a Emissora está adimplente com todas as obrigações pecuniárias
       assumidas nos termos desses instrumentos;

(xxiii) detém todas as licenças, certificados, permissões, concessões e
        demais autorizações e aprovações governamentais necessárias à
        condução de suas atividades, inclusive as relativas à legislação
        ambiental brasileira aplicável, assim como de segurança e
        medicina do trabalho definidas nas normas regulamentadoras da
        Secretaria do Trabalho do Ministério da Economia, ressalvadas as
        não conformidades (a) que tenham sido divulgadas pela Emissora
        no âmbito da auditoria realizada para fins desta Emissão; ou (b)
        questionadas de boa-fé nas esferas administrativas e/ou
        judiciais;

(xxiv) nem a Emissora, nem seus Representantes, agindo em benefício da
       Emissora, conforme aplicável, incorreu nas seguintes
       hipóteses: (a) utilizaram ou utilizam recursos da Emissora para o
       pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
       entretenimento ilegais ou qualquer despesa ilegal relativa à
       atividade política; (b) fizeram ou fazem qualquer pagamento
       ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
       públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
       (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c)
       realizaram ou realizam ação destinada a facilitar uma oferta,
       pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como aprovaram ou
       aprovam o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente
       ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
       qualquer oficial do governo (incluindo qualquer oficial ou
       funcionário de um governo ou entidade de propriedade ou
       controlada por um governo ou organização pública internacional ou
       qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
       candidato de partido político), a fim de influenciar qualquer
       ação política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
       aplicável; (d) praticaram ou praticam quaisquer atos para obter
       ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
       indevida; (e) realizaram ou realizam qualquer pagamento ou tomam
       qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
       realizaram ou realizam um ato de corrupção, pagamento de propina
       ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciaram o
       pagamento de qualquer valor indevido;

(xxv) conforme disponibilizado em auditoria legal, na data da assinatura
      desta Escritura de Emissão, não foi formalmente citada em qualquer
      ação civil pública ou ação de execução por descumprimento de termo
      de ajustamento de conduta, que diga respeito a trabalho escravo,
      trabalho infantil, assédio moral ou sexual, discriminação de raça
      ou gênero, fraude trabalhista consistente em supressão de registro
      de empregados, infrações e crimes ambientais ou sonegação de
      contribuições ao FGTS, bem como não pratica atos que importem nas
      condutas supracitadas;

(xxvi) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
       exercer plenamente suas funções conforme descritas nesta
       Escritura de Emissão e na Resolução CVM 17;

(xxvii) tem ciência de todas as disposições da Resolução CVM 17 a serem
        cumpridas pelo Agente Fiduciário; e

(xxviii) não existe nenhum impedimento legal ou contratual que impeça a
         presente Emissão.

CLXXXVI. A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
         indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
         quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
         (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
         diretamente incorridos e comprovados, por decisão definitiva
         transitada em julgado pelos Debenturistas e pelo Agente
         Fiduciário em razão da inveracidade ou incorreção de quaisquer
         das declarações prestadas por ela (conforme o caso), nos termos
         da Cláusula 10.1 acima.

CLXXXVII. – DISPOSIÇÕES GERAIS

CLXXXVIII. Comunicações

CLXXXIX. As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
         termos desta Escritura de Emissão deverão ser encaminhadas para
         os seguintes endereços:

Para a Emissora:

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A.

Avenida Djalma Batista, 1719, sala 607B, Edifício Torre Atlântica

Manaus - Amazonas, CEP 69050-010

At: Damien Stéphan / Sergio Cesar de Moraes Filho

E-mail: damien.stephan@vinci-airports.com.br /
sergio.filho@vinci-airports.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, 3.434, bloco 7, 2° andar

Rio de Janeiro - RJ, CEP 22640-102

At.: Sr. Antonio Amaro / Sra. Maria Carolina Lodi de Oliveira

Tel.: (21) 3514-000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca

At.: Raphael Morgado / João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

Para a B3:

B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão

Praça Antonio Prado, 48 – 6° andar

01010-010, São Paulo, SP

At.: Superintendência de Ofertas de Títulos Corporativos e Fundos - SCF

Telefone: (11) 2565-5061

E-mail: valores.mobiliarios@b3.com.br

CXC. As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
     protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
     Brasileira de Correios, por telegrama nos endereços acima. As
     comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
     recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
     confirmado por meio de indicativo. A mudança de qualquer dos
     endereços deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte que
     tiver seu endereço alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não
     comunicação quanto à alteração de endereço serão arcados pela Parte
     inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta Escritura.

CXCI. Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
      decorrentes da presente Escritura, desta forma, nenhum atraso,
      omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
      faculdade ou remédio que caiba à Emissora, ao Agente Fiduciário
      e/ou aos Debenturistas em razão de qualquer inadimplemento
      prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
      interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
      concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
      modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas Partes
      nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer
      outro inadimplemento ou atraso.

CXCII. Despesas: A Emissora arcará com todos os custos resultantes (i)
       da distribuição das Debêntures, incluindo todos os custos
       relacionados ao seu registro na B3, (ii) do registro e publicação
       dos atos societários necessários à realização da Emissão e da
       Oferta; (iii) do registro da Escritura de Emissão, bem como de
       seus aditamentos, e (iv) das despesas com a contratação e
       remuneração do Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação, do
       Escriturador e de outros prestadores de serviços.

CXCIII. Título Executivo Judicial e Execução Específica: Esta Escritura
        de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais, nos termos dos incisos I III e V do artigo 784
        do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já
        que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, que
        as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão e
        com relação às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura
        de Emissão.

CXCIV. Aditamentos: Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão
       deverão ser formalizados por escrito, com assinatura da Emissora
       e do Agente Fiduciário, inscritos na Junta Comercial, nos termos
       das Cláusulas 2.4.1 acima.

CXCV. Fica dispensada a realização de uma AGD quando se pretender
      deliberar sobre alterações resultantes de (entre outros eventos
      previstos nesta Escritura de Emissão): (i) correção de erros não
      materiais, tais como erros grosseiros, de digitação ou
      aritméticos, (ii) alterações já expressamente permitidas nesta
      Escritura de Emissão, (iii) alterações nesta Escritura de Emissão
      em decorrência de exigências formuladas pela CVM, ANBIMA ou B3,
      conforme o caso, ou (iv) atualização dos dados cadastrais das
      Partes, tais como mudanças na razão social, endereço e número de
      telefone, entre outros, desde que as mudanças ou correções
      mencionadas nos itens (i), (ii) e (iii) acima não causem qualquer
      perda aos Debenturistas ou mudança no fluxo das Debêntures e desde
      que não haja custos ou despesas adicionais para os Debenturistas.

CXCVI. Outras Disposições

CXCVII. Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer
        título.

CXCVIII. Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no
         singular ou no plural, terão o significado a eles atribuído
         nesta Escritura, ainda que posteriormente ao seu uso.

CXCIX. Para fins da presente Escritura de Emissão, “Dia(s) Útil(eis)”
       significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária
       realizada por meio da B3, inclusive para fins de cálculo,
       qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
       nacional; (ii) com relação a qualquer obrigação pecuniária ou não
       pecuniária que não seja realizada por meio da B3, qualquer dia,
       exceção feita aos sábados, domingos, feriados declarados
       nacionais ou qualquer dia em que os bancos comerciais na Cidade
       de São Paulo, Estado de São Paulo, ou na Cidade de Manaus, Estado
       do Amazonas não estejam abertos.

CC. A Emissora desde já garante ao Agente Fiduciário, na qualidade de
    representante dos Debenturistas, que as obrigações assumidas pela
    Emissora no âmbito da presente Escritura serão assumidas pela
    sociedade que a suceder a qualquer título.

CCI. A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
     cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que permanecerão
     sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas
     as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de
     invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta Escritura, as
     Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo possível,
     em substituição à cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão,
     nesta Escritura, de termos e condições válidos que reflitam os
     termos e condições da cláusula invalidada ou nula, observados a
     intenção e o objetivo das Partes quando da negociação da cláusula
     invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

CCII. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
      Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e
      de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade
      das Partes e em perfeita relação de equidade.

CCIII. Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão serão
       computados de acordo com o disposto no artigo 132 do Código
       Civil, sendo excluído o dia de início e incluído o do vencimento.

CCIV. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
      Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
      configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
      privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
      mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
      remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
      decorrentes.

CCV. As Partes reconhecem e concordam que a celebração desta Escritura
     de Emissão poderá ser feita por meios eletrônicos, e somente
     assinaturas eletrônicas realizadas por meio de certificado digital
     e validadas de acordo com a Infraestrutura de Chaves Públicas
     Brasileira ICP-Brasil serão consideradas válidas, nos termos da
     Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes
     reconhecem, em caráter irrevogável e irretratável, a autenticidade,
     validade e plena eficácia da assinatura por certificado digital,
     para todos os fins de direito.

CCVI. Esta Escritura de Emissão será válida para todas as Partes na data
      indicada na presente, mesmo que uma ou mais Partes afixem a
      assinatura eletrônica em data posterior. Além disso, mesmo se
      qualquer das Partes assinar eletronicamente este instrumento em
      local diverso, o local de celebração deste instrumento é, para
      todos os fins, a cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
      conforme indicado abaixo.

CCVII. Lei Aplicável

CCVIII. Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

CCIX. Foro

CCX. As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
     Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
     privilegiado, como competente para dirimir quaisquer controvérsias
     decorrentes desta Escritura.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura de
Emissão de forma digital, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também a assinam.

São Paulo, 24 de novembro de 2022.

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/3 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (duas) Séries, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos
Aeroportos da Amazônia S.A.)

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A.

  ------------------------------------------------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  ------------------------------- ------- --------------------------------
  Cargo:                                  Cargo:

  ------------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2/3 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (duas) Séries, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos
Aeroportos da Amazônia S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ------------------------------------------------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  ------------------------------- ------- --------------------------------
  Cargo:                                  Cargo:

  ------------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 3/3 do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (duas) Séries, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos
Aeroportos da Amazônia S.A.)

TESTEMUNHAS:

  ------------------------------------------------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  ------------------------------- ------- --------------------------------
  Cargo:                                  Cargo:

  ------------------------------------------------------------------------

ANEXO I

Metodologia de Cálculo do ICSD

O índice de Cobertura do Serviço da Dívida (ICSD) é calculado a partir
da divisão da Geração de Caixa da Atividade pelo Serviço da Dívida, com
base em informações registradas nas Demonstrações Financeiras auditadas,
em determinado período de verificação, a saber:

A)  Geração de caixa da atividade

  (+) LAJIDA(EBITDA)

  (-) Imposto de Renda

  (-) Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido

B)  Serviço da Dívida

  (+) Amortização de Principal relativamente a todas as dívidas da
  beneficiária

  (+) Pagamento de Juros relativamente a todas as dívidas da
  beneficiária

C = ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA = (A) / (B)

O LAJIDA(EBITDA) corresponde ao somatório dos itens abaixo
discriminados:

(+/-) Lucro/Prejuízo Antes do Imposto de Renda

(+/-) Resultado Financeiro Líquido Negativo/Positivo

(+/-) Resultado com Equivalência Patrimonial Negativo/Positivo

(+) Depreciação e amortizações

  (+/-) Perdas (desvalorização) por Impairment/Reversões de Perdas
  Anteriores

(+/-) Prejuízo/Lucro da alienação de imobilizado, investimentos ou
intangíveis

  dos investimentos em sociedades coligadas/controladas

ANEXO II

Apólices de Seguro

+----------------+------------------+----------------+----------------+
| SEGURO         | SEGURADO         | FRANQUIA       | LIMITES DE     |
|                |                  |                | INDENIZAÇÃO    |
+================+==================+================+================+
| CONSTRUÇÃO     |                  |                |                |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| Riscos de      | -                | Ocorrências    | Ocorrências    |
| Engenharia     |   Concessionária | gerais:        | gerais por     |
| (Construction  |     dos          |                | Aeroporto      |
| All Risks -    |     Aeroportos   | •100.000 BRL   | (baseado no    |
| “CAR”)         |     da Amazônia  |                | CAPEX          |
|                |     S.A.         | Para           | estimado):     |
| Incluindo      |                  | terremotos,    |                |
| propriedade da | -   Empreiteiras | tempestades,   | -   Boa Vista: |
| ANAC e/ou sob  |     contratantes | inundações,    |     BRL        |
| sua custória   |                  | danos          |                |
| ou controle    | -   ANAC         | provocados por | 223,771,577.13 |
| e/ou da        |                  | água,          |                |
| Concessionária | -   Empresas     | colapsos,      | -   Cruzeiro   |
|                |                  | projeto        |     do Sul:    |
|                |  sub-contratadas | defeituoso,    |     BRL        |
|                |                  | materiais e    |                |
|                | -   Arquitetos   | mão de obra e  |  61,318,688.82 |
|                |     e/ou         | manutenção:    |                |
|                |     consultores  |                | -   Manaus:    |
|                |     e/ou         | •275.000 BRL   |     BRL        |
|                |     designer     |                |                |
|                |     e/ou         |                | 184,634,657.53 |
|                |     fornecedor   |                |                |
|                |     (não parte   |                | -   Porto      |
|                |     da           |                |     Velho: BRL |
|                |                  |                |                |
|                |   concessionária |                | 133,967,635.11 |
|                |     e/ou ANAC no |                |                |
|                |     âmbito das   |                | -   Rio        |
|                |     suas         |                |     Branco:    |
|                |     atividades   |                |     BRL        |
|                |     no site do   |                |                |
|                |     projeto)     |                |  39,248,970.88 |
|                |                  |                |                |
|                | -   Credores     |                | -   Tabatinga: |
|                |                  |                |     BRL        |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                |  62,697,321.46 |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                | -   Tefé: BRL  |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                | 103,300,552.92 |
|                |                  |                |     com        |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                |    sub-limites |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                |    aplicáveis. |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                | -              |
|                |                  |                |   Propriedades |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                |    existentes: |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                | 25% do preço   |
|                |                  |                | estimado do    |
|                |                  |                | contrato (máx: |
|                |                  |                | 50 MBRL/ mín:  |
|                |                  |                | 25 MBRL)       |
|                |                  |                | –incluindo     |
|                |                  |                | perdas         |
|                |                  |                | decorrentes    |
|                |                  |                | com um         |
|                |                  |                | sub-limite de  |
|                |                  |                | 50% do         |
|                |                  |                | montante de    |
|                |                  |                | dívidas, não   |
|                |                  |                | maior que 12,5 |
|                |                  |                | MBRL.          |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                | -              |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| Re             | -                | Dano à         | Limite máximo: |
| sponsabilidade |   Concessionária | propriedade    | 50.000 BRL     |
| civil de Obras |     dos          | causado aop    |                |
| (Construction  |     Aeroportos   | roprietário:   |                |
| Third Party    |     da Amazônia  |                |                |
| Liability -    |     S.A.         | •20% com um    |                |
| “TPL”)         |                  | mínimo de      |                |
|                | -   Empreiteiras | 150.000 BRL a  |                |
|                |     contratantes | 350.000 BRL    |                |
|                |                  |                |                |
|                | -   ANAC         | Outros         |                |
|                |                  | eventos:       |                |
|                | -   Empresas     |                |                |
|                |                  | •10% com um    |                |
|                |  sub-contratadas | mínimo de      |                |
|                |                  | 150.000 BRL a  |                |
|                | -   Arquitetos,  | 350.000 BRL    |                |
|                |     consultores, |                |                |
|                |     projetistas  |                |                |
|                |     e/ou         |                |                |
|                |     fornecedores |                |                |
|                |                  |                |                |
|                | -   Credores     |                |                |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| SEGURO         | SEGURADO         | FRANQUIA       | LIMITES DE     |
|                |                  |                | INDENIZAÇÃO    |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| OPERAÇÃO E     |                  |                |                |
| MANUTENÇÃO     |                  |                |                |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| Dano à         | -                | Dano à         | Atual limite   |
| propriedade/   |   Concessionária | propriedade:   | da combinação  |
|                |     dos          |                | dos dois       |
| Riscos         |     Aeroportos   | •50.000 BRL    | fatores:       |
| Operacionais   |     da Amazônia  |                |                |
| (Property      |     S.A. (as     | Interrupção de | •Em torno de   |
| Damage /       |     “            | operação:      | 1.             |
| Business       | Concessionaire”) |                | 800.000.000,00 |
| Interruption - |                  | •5 dias        | BRL com muitos |
| Annual Policy) | -   ANAC         |                | sub-limites    |
|                |                  |                | (18 meses de   |
|                | -   Credores     |                | indenização)   |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| SEGURO         | SEGURADO         | FRANQUIA       | LIMITES DE     |
|                |                  |                | INDENIZAÇÃO    |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| CONSTRUÇÃO E   |                  |                |                |
| OPERAÇÃO E     |                  |                |                |
| MANUTENÇÃO     |                  |                |                |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| Terrorismo/    | -                | Danos à        | Para qualquer  |
| Riscos         |   Concessionária | propriedade:   | ocorrência e   |
| Operacionais   |     dos          |                | no agregado:   |
|                |     Aeroportos   | •Ataques       |                |
| -Apólice       |     da Amazônia  | terroristas:   | Limite máximo: |
| a              |     S.A.         | 10% do         | 340.000,00 BRL |
| nual(Terrorism |                  | montante da    |                |
| / Business     | -   Credores     | perda com      |                |
| Interruption - |                  | mínimo de      |                |
| Annual Policy) |                  | 50.000 BRL     |                |
|                |                  |                |                |
|                |                  | •Greves,       |                |
|                |                  | protestos,     |                |
|                |                  | comoção civil  |                |
|                |                  | ou atos        |                |
|                |                  | maliciosos:    |                |
|                |                  | 15% do         |                |
|                |                  | montante da    |                |
|                |                  | perda com um   |                |
|                |                  | mínimo de      |                |
|                |                  | 50.000 BRL     |                |
|                |                  |                |                |
|                |                  | •Guerra ou     |                |
|                |                  | Guerra civil:  |                |
|                |                  | 15% do         |                |
|                |                  | montante da    |                |
|                |                  | perda com um   |                |
|                |                  | mínimo de      |                |
|                |                  | 50.000 BRL     |                |
|                |                  |                |                |
|                |                  | Interrupção de |                |
|                |                  | operações:     |                |
|                |                  |                |                |
|                |                  | •5 dias para   |                |
|                |                  | toda e         |                |
|                |                  | qualquer       |                |
|                |                  | ocorrência     |                |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| Re             | -                | 10%-20% do     | Para qualquer  |
| sponsabilidade |   Concessionária | montante da    | ocorrência e   |
| civil geral    |     dos          | perda (com     | no agregado:   |
|                |     Aeroportos   | mínimo entre   |                |
| -Apólice anual |     da Amazônia  | 1.000 e 30.000 | Limite máximo: |
|                |     S.A.         | BRL,           | 10.000 BRL     |
| (General       |                  | dependendo do  |                |
| Liability -    | -   Credores     | evento)        |                |
| Annual Policy) |                  |                |                |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| R              | -                | USD 50,000     | Limite máximo  |
| esponabilidade |   Concessionária | para cada      | de USD         |
| civil de       |     dos          | ocorrência     | 500,000,000    |
| operações      |     Aeroportos   |                | por ocorrência |
| aeroportuárias |     da Amazônia  |                | e em agregado  |
|                |     S.A.         |                | com diversos   |
| -Apólice anual |                  |                | sub-limites    |
|                | -   VINCI        |                |                |
| (Airport’s     |     Airports     |                |                |
| Operator       |                  |                |                |
| Liability -    | -   ANAC         |                |                |
| Annual Policy) |                  |                |                |
|                | -   Credores     |                |                |
+----------------+------------------+----------------+----------------+
| Re             | -                | Re             | Re             |
| sponsabilidade |   Concessionária | sponsabilidade | sponsabilidade |
| por danos      |     dos          | por dano       | por dano       |
| ambientais     |     Aeroportos   | ambiental:     | ambiental:     |
|                |     da Amazônia  |                |                |
| -Apólice anual |     S.A. (as     | •240.000 BRL   | limite máximo  |
|                |     “            |                | de BRL         |
| (Environmental | Concessionaire”) | Interrupção de | 38.000.000     |
| Impairment     |                  | operações:     | para cada      |
| Liability -    | -   ANAC         |                | ocorrência e   |
|                |                  | •5 dias para   | BRL 45.000.000 |
| Annual Policy  | -   Credores     | toda e         | no agregado    |
|                |                  | qualquer       |                |
|                |                  | ocorrência     | Interrupção de |
|                |                  |                | operações:     |
|                |                  |                |                |
|                |                  |                | BRL 9,500,000  |
|                |                  |                | para cada      |
|                |                  |                | ocorrência e   |
|                |                  |                | no agregado    |
+----------------+------------------+----------------+----------------+

ANEXO III

Contratos Materiais do Projeto existentes na data de assinatura da
Escritura de Emissão

-   o Contrato de Concessão;

-   o contrato de engenharia, fornecimento e construção (“EPC”) datado
    de 30/09/2022, para ampliação do aeroporto internacional de Porto
    Velho (RO) e do aeroporto de Boa Vista (RR), entre a Emissora e o
    consorcio composto por Teixeira Duarte – Engenharia e Construções
    S.A., Alves Ribeiro S.A. do Brasil e Sisnergy Soluções e Sistemas
    Integrados Ltda;

-   o contrato de engenharia, fornecimento e construção datado de
    16/11/2022, para ampliação do lado ar do aeroporto internacional de
    Manaus (AM), do aeroporto de Tabatinga (AM), do aeroporto de Tefé
    (AM), do aeroporto de Rio Branco (AC) e do aeroporto de Cruzeiro do
    Sul (AC), entre a Emissora e Passarelli Engenharia e Construção
    Ltda.

ANEXO IV

Metodologia de Cálculo do ICSD Projetado

O índice de Cobertura do Serviço da Dívida Projetado será calculado para
cada ano restante até o fim da Concessão para fins de captação de
Dívidas Complementares, nos termos da Cláusula 6.2 (xiii).

Para cada ano, o ICSD Projetado correspondente será calculado a partir
da divisão da Geração de Caixa da Atividade pelo Serviço da Dívida
projetados anualmente, a partir das informações registradas nas
Demonstrações Financeiras auditadas do último exercício fiscal prévio à
captação das Dívidas Complementares, a saber:

A)  Geração de caixa da atividade projetada para o ano t

  (+) LAJIDA (EBITDA) Projetado, equivalente ao LAJIDA apurado no ano
  fiscal anterior ao que se realiza a projeção multiplicado pelo produto
  entre a variação do PIB e do IPCA acumulados entre o ano da projeção e
  o ano t;

  (-) Imposto de Renda, equivalente ao Imposto de Renda apurado no ano
  fiscal anterior ao que se realiza a projeção multiplicado pelo produto
  entre a variação do PIB e do IPCA acumulados entre o ano da projeção e
  o ano t;

  (-) Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido, equivalente à
  Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido apurada no ano fiscal
  anterior ao que se realiza a projeção multiplicada pelo produto entre
  a variação do PIB e do IPCA acumulados entre o ano da projeção e o ano
  t;

  Para efeito do cálculo de A, para cada ano t, deverá ser utilizada a
  projeção do PIB e IPCA constantes no Boletim FOCUS do Banco Central
  publicado no mês anterior à data pretendida de captação das Dívidas
  Complementares para cada ano t ou em informativo equivalente que venha
  a substituí-lo. Se não houver projeção para um determinado ano t,
  deverá ser usada a projeção disponível no Boletim FOCUS para o último
  ano anterior ao ano t desejado.

B)  Serviço da Dívida projetada para o ano t

  (+) Amortização de Principal projetada para o ano t relativamente a
  todas as dívidas da beneficiária, considerando, para além das dívidas
  já existentes nas Demonstrações Financeiras da Emissora, as Dívidas
  Complementares;

  (+) Pagamento de Remuneração projetado para o ano t relativamente a
  todas as dívidas da beneficiária, considerando, para além das dívidas
  já existentes nas Demonstrações Financeiras da Emissora, as Dívidas
  Complementares;

  Para efeito do cálculo de Remuneração de B, para cada ano t, deverá
  ser utilizada a projeção do IPCA constantes no Boletim FOCUS do Banco
  Central publicado no mês anterior à data pretendida de captação das
  Dívidas Complementares para o período t ou em informativo equivalente
  que venha a substituí-lo. Se não houver projeção para um determinado
  ano t, deverá ser usada a projeção para o último mês disponível no
  Boletim FOCUS.

C = ÍNDICE DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA PROJETADO PARA O ANO t =
(A) / (B)

O LAJIDA(EBITDA), para fins de cálculo de A, corresponde ao somatório
dos itens das Demonstrações Financeiras Auditadas na data de referência
da projeção abaixo discriminados:

(+/-) Lucro/Prejuízo Antes do Imposto de Renda

(+/-) Resultado Financeiro Líquido Negativo/Positivo

(+/-) Resultado com Equivalência Patrimonial Negativo/Positivo

(+) Depreciação e amortizações

  (+/-) Perdas (desvalorização) por Impairment/Reversões de Perdas
  Anteriores

(+/-) Prejuízo/Lucro da alienação de imobilizado, investimentos ou
intangíveis

  dos investimentos em sociedades coligadas/controladas

O Índice de Cobertura do Serviço da Dívida Mínimo Projetado será igual
ao menor valor dentre os ÍNDICES DE COBERTURA DO SERVIÇO DA DÍVIDA
PROJETADOS para cada ano da projeção.

ANEXO V

Licenças necessárias para a declaração de Conclusão Físico-Financeira do
Projeto, nos termos da Cláusula 3.7.1, alínea (b) da Escritura de
Emissão

1)  Licença Ambiental de Operação (LO) (ou documento equivalente) de
    todos os aeroportos do Projeto, emitida pelo órgão ambiental
    competente, dentro da validade, acompanhada de declaração da
    Emissora de que as respectivas condicionantes, se houver e conforme
    exigíveis à época, estão sendo cumpridas;

2)  Outorga dos direitos de uso de recursos hídricos, emitida pelo órgão
    ambiental competente, dentro da validade, para todos os aeroportos
    do Projeto, exceto aqueles abastecidos por sistema público, conforme
    declaração da Emissora;

3)  Planos de Gestão de Risco de Fauna (PGRF), registrados na ANAC,
    dentro da validade, para todos os aeroportos do Projeto;

4)  Planos de Zoneamento de Ruídos (PZR), registrados na ANAC, dentro da
    validade, para todos os aeroportos do Projeto;

5)  Alvará de Licença ou documento equivalente atestando o cumprimento
    do estabelecido na legislação sobre prevenção e combate a incêndio e
    a desastres e das exigências fixadas no laudo ou documento similar
    expedido pelo Corpo de Bombeiros Militar ou pela equipe técnica da
    prefeitura municipal com treinamento em prevenção e combate a
    incêndio e a emergências, dentro da validade, nos termos da Lei
    13.425/2017, para todos os aeroportos do Projeto.

ANEXO VI

Declarações da Emissora para Integralizações subsequentes à Primeira
Integralização da Segunda Série

[●], [●] de 20[●]

Para

[OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.]

[endereço]

[Cidade] – [Estado]

Ref.: Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos
Aeroportos da Amazônia S.A.; Condições para Integralizações subsequentes
à Primeira Integralização da Segunda Série (“Declaração”)

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A., sociedade por ações, sem
registro de companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Avenida Djalma Batista, nº 1719, sala 607B, Edifício
Atlantic Tower, Chapada, Cidade de Manaus, Estado do Amazonas, CEP
69050-010, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia ("CNPJ") sob o nº. 42.548.035/0001-00 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Amazonas
("JUCEA") sob o NIRE 1330001266-8, aqui representada por seus
representantes legais devidamente nomeados de acordo com seus estatutos
e identificados abaixo ("Companhia" e/ou “Emissora”), na qualidade de
emissora de até 600.000 (seiscentas mil) debêntures no âmbito da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública
com Esforços Restritos de Distribuição, totalizando o valor de até R$
600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais) na respectiva data de
emissão ("Debêntures" e "Emissão"), por meio da celebração do
"Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com Garantia
Real, em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da Concessionária dos Aeroportos da Amazônia
S.A." (conforme aditado, "Escritura de Emissão"), nos termos do artigo
10 da Instrução CVM 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada
("Instrução CVM 476"), e no contexto da distribuição pública das
Debêntures com esforços restritos ("Oferta"), pela presente declara em
caráter irrevogável e irretratável que:

(i) não está em curso nenhuma Hipótese de Vencimento Antecipado;

(ii) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou
     aos Debenturistas no âmbito da auditoria realizada para fins da
     Emissão contêm as estimativas razoáveis da Emissora na data de
     entrega em relação à informação relevante;

(iii) sujeitas às eventuais ressalvas do auditor contábil, as últimas
      demonstrações financeiras da Emissora disponíveis representam
      corretamente em todos seus aspectos materiais a sua posição
      financeira nas datas e períodos a que se referem e foram
      devidamente elaboradas em conformidade com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil, não houve nenhum Efeito Adverso
      Relevante desde a apresentação das últimas demonstrações
      financeiras e não houve qualquer alteração na composição acionária
      do capital social da Emissora desde a Data de Emissão;

(iv) observa a Legislação de Proteção Socioambiental, exceto nos casos
     em que tal não observância esteja sendo questionada de boa-fé nas
     esferas administrativa e/ou judicial;

(v) detém todas as licenças ambientais relevantes e necessárias à
    operação de todos os aeroportos do Projeto, aplicáveis ao estágio do
    Projeto, à época, oficialmente expedidas pelos órgãos competentes,
    assim listadas em anexo a esta declaração, cujas respectivas
    condicionantes, se houver e conforme exigíveis à época, estão sendo
    cumpridas;

(vi) detém todas as outras licenças, certificados, permissões,
     concessões e demais autorizações e aprovações governamentais
     necessárias à condução de suas atividades, inclusive as relativas à
     legislação ambiental brasileira aplicável, assim como de segurança
     e medicina do trabalho definidas nas normas regulamentadoras da
     Secretaria do Trabalho do Ministério da Economia, exceto por
     aquelas que se encontrem em regular processo de obtenção,
     regularização e/ou renovação, nos termos da legislação aplicável,
     ou cuja não obtenção ou suspensão não possa razoavelmente resultar,
     individualmente ou em conjunto, em um Efeito Adverso Relevante;

(vii) está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista e
      previdenciária, e de quaisquer outras obrigações impostas por lei,
      exceto (a) no caso de tributos federais, por aqueles cuja
      aplicação esteja sendo questionada de boa-fé pela Emissora e
      esteja com sua exigibilidade suspensa; (b) no caso das demais
      obrigações mencionadas neste inciso, pelos tributos, encargos ou
      emolumentos públicos que não possam razoavelmente resultar,
      individualmente ou em conjunto, em um Efeito Adverso Relevante ou,
      caso possam razoavelmente resultar, individualmente ou em
      conjunto, em um Efeito Adverso Relevante, cuja aplicação esteja
      sendo questionada de boa-fé pela Emissora e esteja com sua
      exigibilidade suspensa;

(viii) todos os ativos materiais da Emissora encontram-se livres e
       desembaraçados de quaisquer ônus, dívidas, dúvidas, tributos,
       encargos judiciais ou extrajudiciais, não existindo contra a
       Emissora qualquer ação ou procedimento judicial, administrativo
       ou fiscal que possa diretamente afetar adversamente tais ativos,
       ressalvadas as Garantias Reais e os Ônus Permitidos;

(ix) além dos processos e/ou ações divulgados pela Emissora até a
     presente data, não foi formalmente citada em quaisquer ações, seja
     de natureza judicial, administrativa, arbitral ou outros
     procedimentos de natureza civil, comercial ou administrativa quer
     em primeira instância, quer em outros graus de jurisdição,
     inclusive quanto ao deferimento de tutela de urgência e ao
     julgamento de recursos já interpostos, bem como sobre a
     interposição de recursos e o ajuizamento de outras ações, que
     acarretem ou possam acarretar em Efeito Adverso Relevante;

(x) não possui participação societária em qualquer sociedade;

(xi) cumpre todas as leis, portarias, normas e regulamentos, bem como
     exigências materiais aplicáveis de todas as autoridades
     governamentais aplicáveis ao Projeto e à Emissora, e, ainda, cumpre
     as obrigações decorrentes dos contratos de trabalho em que é parte,
     exceto (a) por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
     administrativas e/ou judiciais ou cuja não-conformidade decorra de
     fatos ou atos anteriores à transferência das operações dos
     aeroportos do Projeto para a Emissora, sendo certo que tais
     não-conformidades estão em processo de regularização ou serão
     regularizadas no curso da Fase I-B do Projeto conforme definida no
     Contrato de Concessão, ou (b) caso tal não observância não possa
     razoavelmente resultar, individualmente ou em conjunto, em um
     Efeito Adverso Relevante;

(xii) nem a Emissora, nem seus Representantes, agindo em benefício da
      Emissora, conforme aplicável, incorreu nas seguintes
      hipóteses: (a) utilizaram ou utilizam recursos da Emissora para o
      pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
      entretenimento ilegais ou qualquer despesa ilegal relativa à
      atividade política; (b) fizeram ou fazem qualquer pagamento
      ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
      partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
      seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) realizaram ou
      realizam ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
      promessa ilegal de pagar, bem como aprovaram ou aprovam o
      pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
      outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer oficial
      do governo (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
      governo ou entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
      organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
      função de representante do governo ou candidato de partido
      político), a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
      uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
      praticaram ou praticam quaisquer atos para obter ou manter
      qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e)
      realizaram ou realizam qualquer pagamento ou tomam qualquer ação
      que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) realizaram ou
      realizam um ato de corrupção, pagamento de propina ou qualquer
      outro valor ilegal, bem como influenciaram o pagamento de qualquer
      valor indevido;

(xiii) não tem conhecimento de quaisquer fatos que não tenham sido
       expressamente declarados e que, se conhecidos, poderiam afetar
       adversamente a integralização das Debêntures da Segunda Série;

(xiv) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário, no
      âmbito da Cláusula 4.9.6 da Escritura de Emissão, são
      materialmente corretos e incluem os documentos e informações
      relevantes para a integralização das Debêntures da Segunda Série.

Exceto se de outra forma aqui disposto, termos aqui utilizados com
inicial em maiúscula e não definidos de outra forma na presente
Declaração terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A.

***

LISTA DE LICENÇAS AMBIENTAIS RELEVANTES E NECESSÁRIAS À OPERAÇÃO DOS
AEROPORTOS DO PROJETO ANEXA À DECLARAÇÃO

LICENÇAS DE OPERAÇÃO DOS AEROPORTOS

  -------------------------------------------------------------------------
  AEROPORTO        ÓRGÃO EMISSOR  NUMERO DA     DATA DE      OBSERVAÇÃO
                                  LICENÇA       EMISSÃO E DE 
                                                VALIDADE     
  ---------------- -------------- ------------- ------------ --------------
                                                             

                                                             

                                                             

                                                             

                                                             

                                                             
  -------------------------------------------------------------------------

DEMAIS LICENÇAS E AUTORIZAÇÕES (OU DOCUMENTO EQUIVALENTE) AMBIENTAIS
RELEVANTES E NECESSARIAS À OPERAÇÃO DOS AEROPORTOS DO PROJETO,
APLICÁVEIS AO PRESENTE ESTÁGIO DO PROJETO (devem ser apresentadas, no
mínimo: para os aeroportos onde já tenham se iniciado intervenções
físicas, licenças de instalação, dispensa de licenciamento ou documento
equivalente relativo às obras; e para os aeroportos não atendidos por
sistema público de abastecimento de água, outorga dos direitos de uso de
recursos hídricos)

  -----------------------------------------------------------------------------
  AEROPORTO        ÓRGÃO EMISSOR  NUMERO DA           DATA DE      OBSERVAÇÃO
                                  LICENÇA/DOCUMENTO   EMISSÃO E DE 
                                                      VALIDADE     
  ---------------- -------------- ------------------- ------------ ------------
                                                                   

                                                                   

                                                                   

                                                                   

                                                                   

                                                                   
  -----------------------------------------------------------------------------

ANEXO VII

Notificação – Condições para Integralização de Debêntures da Segunda
Série

[●], [●] de 20[●]

Para

[OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.]

[endereço]

[Cidade] – [Estado]

Ref.: Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos
Aeroportos da Amazônia S.A.; Condições para Integralização de Debêntures
da Segunda Série (“Declaração”)

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A., sociedade por ações, sem
registro de companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Avenida Djalma Batista, nº 1719, sala 607B, Edifício
Atlantic Tower, Chapada, Cidade de Manaus, Estado do Amazonas, CEP
69050-010, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia ("CNPJ") sob o nº. 42.548.035/0001-00 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Amazonas
("JUCEA") sob o NIRE 1330001266-8, aqui representada por seus
representantes legais devidamente nomeados de acordo com seus estatutos
e identificados abaixo ("Companhia" e/ou “Emissora”), na qualidade de
emissora de até 600.000 (seiscentas mil) debêntures no âmbito da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública
com Esforços Restritos de Distribuição, totalizando o valor de até R$
600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais) na respectiva data de
emissão ("Debêntures" e "Emissão"), por meio da celebração do
"Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com Garantia
Real, em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da Concessionária dos Aeroportos da Amazônia
S.A." (conforme aditado, "Escritura de Emissão"), nos termos da Cláusula
4.9.5 da Escritura de Emissão, vimos, pela presente, solicitar a
integralização de Debêntures da Segunda Série no montante de R$[=] ([=])
e atestar o cumprimento das respectivas Condições para Integralização
das Debêntures da Segunda Série.

Nesse sentido, conforme Cláusula 4.9.4 da Escritura de Emissão;

-   nos termos do item (i) da Cláusula 4.9.4 da Escritura de Emissão,
    enviamos, em anexo, cópia das licenças necessárias para a operação
    de todos os aeroportos do Projeto e outras aplicáveis ao estágio do
    Projeto, à época, oficialmente expedidas pelos órgãos competentes,
    bem como demais autorizações relevantes e necessárias à segurança e
    integridade física de quaisquer pessoas em circulação nos aeroportos
    do Projeto, conforme listadas na declaração a ser emitida nos moldes
    do Anexo VI da Escritura de Emissão, nos termos do item (vii) da
    Cláusula 4.9.4 da Escritura de Emissão;

-   nos termos do item (ii) da Cláusula 4.9.4 e observado o disposto na
    Cláusula 4.9.6 da Escritura de Emissão, apresentamos, em anexo, a
    listagem eletrônica dos gastos globais referentes ao Projeto, com
    somatório equivalente a R$[=] ([=]); [Nota: o somatório deverá ser
    equivalente a, no mínimo, R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de
    reais).]

-   nos termos do item (iii) da Cláusula 4.9.4 da Escritura de Emissão,
    confirmamos que a Acionista está adimplente com o seu compromisso de
    integralização de capital social da Emissora, conforme aplicável, de
    acordo com o ESA;

-   nos termos do item (iv) da Cláusula 4.9.4 da Escritura de Emissão,
    confirmamos que não está em curso nenhuma Hipótese de Vencimento
    Antecipado, independentemente dos prazos de cura previstos na
    Escritura de Emissão;

-   nos termos do item (v) da Cláusula 4.9.4 da Escritura de Emissão,
    apresentamos, em anexo, [Certidão Negativa de Débitos relativos aos
    Tributos Federais e à Dívida Ativa da União (CND) // Certidão
    Positiva com Efeitos de Negativa de Débitos relativos aos Tributos
    Federais e à Dívida Ativa da União (CPEND)], expedida conjuntamente
    pela Secretaria da Receita Federal do Brasil (RFB) e pela
    Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional (PGFN), em nome da Emissora,
    válida até [=];

-   nos termos do item (vi) da Cláusula 4.9.4 da Escritura de Emissão,
    confirmamos que a Emissora está em dia com as obrigações relativas
    ao FGTS e apresentamos, em anexo, Certificado de Regularidade do
    FGTS, expedido pela Caixa Econômica Federal em nome da Emissora;

-   nos termos do item (vii) da Cláusula 4.9.4 da Escritura de Emissão,
    apresentamos, em anexo, a declaração nos moldes do Anexo VI da
    Escritura de Emissão, assinada pelos representantes legais da
    Emissora, nos termos do seu estatuto social.

Exceto se de outra forma aqui disposto, termos aqui utilizados com
inicial em maiúsculo e não definidos de outra forma na presente
Declaração terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A.

ANEXO VIII

Modelo de Declaração de Conclusão Físico-Financeira do Projeto

[●], [●] de 20[●]

Para

[OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.]

[endereço]

[Cidade] – [Estado]

Ref.: Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição
Pública com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos
Aeroportos da Amazônia S.A.; Conclusão Físico-Financeira do Projeto
(“Declaração”)

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A., sociedade por ações, sem
registro de companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Avenida Djalma Batista, nº 1719, sala 607B, Edifício
Atlantic Tower, Chapada, Cidade de Manaus, Estado do Amazonas, CEP
69050-010, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia ("CNPJ") sob o nº. 42.548.035/0001-00 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Amazonas
("JUCEA") sob o NIRE 1330001266-8, aqui representada por seus
representantes legais devidamente nomeados de acordo com seus estatutos
e identificados abaixo ("Companhia" e/ou “Emissora”), na qualidade de
emissora de até 600.000 (seiscentas mil) debêntures no âmbito da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição Pública
com Esforços Restritos de Distribuição, totalizando o valor de até R$
600.000.000,00 (seiscentos milhões de reais) na respectiva data de
emissão ("Debêntures" e "Emissão"), por meio da celebração do
"Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Com Garantia
Real, em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Distribuição, da Concessionária dos Aeroportos da Amazônia
S.A." (conforme aditado, "Escritura de Emissão"), nos termos da Cláusula
3.7.2 da Escritura de Emissão, vem, pela presente, atestar o cumprimento
das condições e a ocorrência da Conclusão Físico-Financeira do Projeto e
declarar e confirmar:

-   que houve a Conclusão Física do Projeto;

-   a (i) inexistência de ato administrativo ou judicial que impeça a
    conclusão ou continuidade da operação do Projeto; e (ii)
    inexistência de processo administrativo instaurado para decretar a
    intervenção, encampação ou caducidade do Contrato de Concessão;

-   que houve o pagamento de, ao menos, 2 (duas) parcelas de Amortização
    das Debêntures, acrescido dos respectivos Juros Remuneratórios, nos
    termos da Escritura de Emissão;

-   que a Emissora atingiu o Índice de Cobertura do Serviço da Dívida
    igual ou superior a 1,3x (um inteiro e três décimos), apurado na
    forma do Anexo I da Escritura de Emissão, com base nas demonstrações
    financeiras auditadas da Emissora, considerando como base de
    cálculo, para fins dessa apuração, os últimos 12 (doze) meses nos
    quais tenha ocorrido o pagamento de 2 (duas) parcelas de Amortização
    das Debêntures e de 12 (doze) parcelas mensais de amortização do
    Financiamento BASA;

-   que a Conta Reserva Debêntures, conforme definida no Contrato de
    Cessão Fiduciária, está [integralmente constituída e preenchida //
    garantida por meio de carta(s) de fiança bancária em favor dos
    Debenturistas];

-   que não está em curso qualquer Hipótese de Vencimento Antecipado;

-   que foram contratados os seguros de (i) risco patrimonial para a
    fase operacional com lucros cessantes (Property All Risks with
    Business Interruption) e (ii) responsabilidade civil geral (General
    liability).

Enviamos, em anexo, os seguintes documentos:

-   documento emitido pela ANAC com a confirmação da conclusão da Fase
    1-B e do início da Fase II do Projeto, conforme previsto no Contrato
    de Concessão;

-   cópias das licenças e autorizações necessárias para a operação dos
    aeroportos do Projeto, nos termos do Contrato de Concessão,
    oficialmente expedidas pelos órgãos competentes, conforme listadas
    no Anexo V da Escritura de Emissão;

-   [extrato bancário da Conta Reserva Debêntures // apresentação de
    carta(s) de fiança bancária para Conta Reserva Debêntures];

-   documentos comprobatórios da contratação de seguros de (i) risco
    patrimonial para a fase operacional com lucros cessantes (Property
    All Risks with Business Interruption) e (ii) responsabilidade civil
    geral (General liability).

Exceto se de outra forma aqui disposto, termos aqui utilizados com
inicial em maiúsculo e não definidos de outra forma na presente
Declaração terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A.

ANEXO IX

Rubricas atinentes aos itens financiáveis

-   Obras Civis

-   Instalações e Montagens

-   Ambiental

-   Veículos

-   Investimentos para Desenvolvimento, Expansão, Modernização ou
    Restauração

-   Estudos Relacionados às Obras e à Operação

-   Despesas Pré-Operacionais

-   Capital de Giro

-   Outorga

-   Equipamentos, Maquinário e Software

Serviços e Treinamentos

ANEXO X

Premissas de Inflação

IPCA Anual

  ------------------------------------------------------------------------------------------
  2022   2023   2024   2025   2026   2027   2028   2029   2030   2031   2032   2033   2034
  ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------
  7,9%   4,1%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%

  ------------------------------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------------------
  2035   2036   2037   2038   2039   2040   2041   2042   2043   2044   2045   2046
  ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------
  3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%   3,5%

  -----------------------------------------------------------------------------------

ANEXO XI

Modelo de Aditamento

1º (PRIMEIRO) ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA
COM ESFORÇOS RESTRITOS DE DISTRIBUIÇÃO, DA CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS
DA AMAZÔNIA S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A., sociedade por ações, sem
registro de companhia aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Avenida Djalma Batista, nº 1719, sala 607B, Edifício
Atlantic Tower, Chapada, Cidade de Manaus, Estado do Amazonas, CEP
69050-010, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
Ministério da Economia ("CNPJ") sob o nº. 42.548.035/0001-00 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado do Amazonas
("JUCEA") sob o NIRE 1330001266-8, neste ato representada na forma de
seu estatuto social, por seus representantes legais devidamente
autorizados e identificados nas páginas de assinatura deste instrumento
("Emissora"); e

E, de outro lado,

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
instituição financeira com filial na Rua Joaquim Floriano, n.º 1052,
sala 132, 13º andar, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita
no CNPJ sob o n.º 36.113.876./0004-34, neste ato representada por seu(s)
representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s) e identificado(s)
nas páginas de assinaturas do presente instrumento ("Agente
Fiduciário");

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente "1º
(Primeiro) Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Com Garantia Real, em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública
com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos Aeroportos
da Amazônia S.A." ("Aditamento"), que será regida pelas seguintes
cláusulas e condições.

CONSIDERANDO a conclusão do Procedimento de Bookbuilding, a qual
resultou na definição dos Juros Remuneratórios das Debêntures (conforme
definido na Escritura de Emissão), da quantidade de Debêntures e do
Valor Total da Emissão (conforme definido na Escritura de Emissão), as
Partes desejam celebrar o presente Aditamento para formalizar o
resultado do Procedimento de Bookbuilding;

ISTO POSTO, este Aditamento dar-se-á de acordo com os seguintes termos e
condições:

1. Termos definidos

1.1. Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou
no plural, terão o significo a eles atribuído na Escritura de Emissão,
ainda que posteriormente ao seu uso.

2. Autorização

2.1. O presente Aditamento é celebrado com base na Cláusula 3.8.2 da
Escritura de Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela
Emissora e/ou de realização de Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme definido na Escritura de Emissão).

3. Registro na Junta Comercial

3.1. Este Aditamento será protocolado para arquivamento na JUCEA, nos
termos dos artigos 62, inciso II e §3º, da Lei das Sociedades por Ações.

3.2. A Emissora se compromete a enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
cópia eletrônica (formato PDF), contendo o selo digital da JUCEA, para
este Aditamento registrado na JUCEA, no prazo de 3 (três) Dias Úteis
contado da data do registro.

4. Alterações

4.1. Em razão da realização do Procedimento de Bookbuilding, as Partes
resolvem excluir a Cláusula 4.7.1 da Escritura de Emissão, bem como
aditar as Cláusulas 4.11.1 e 4.11.2 da Escritura de Emissão, que passam
a vigorar com as seguintes novas redações:

“4.11.1. Juros Remuneratórios das Debêntures: Sobre o Valor Nominal
Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série e das Debêntures da
Segunda Série incidirão juros remuneratórios prefixados correspondentes
a uma taxa de [=]% ([=] por cento) ao ano (“Taxa de Spread”), base 252
(duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, definido de acordo com o
Procedimento de Bookbuilding (“Juros Remuneratórios” e, em conjunto com
a Atualização Monetária das Debêntures, “Remuneração”). “

(...)

“4.11.2. A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa
pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, desde a Primeira Data de
Integralização das Debêntures da Primeira Série ou da Primeira Data de
Integralização das Debêntures da Segunda Série, conforme o caso, ou Data
de Pagamentos dos Juros Remuneratórios imediatamente anterior
(inclusive) até a Data de Pagamento dos Juros Remuneratórios em questão,
data de declaração de vencimento antecipado em decorrência de uma
Hipótese de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido) ou data de
um eventual Regate Antecipado Facultativo Total (conforme abaixo
definido), Resgate Antecipado Obrigatório (conforme abaixo definido),
Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido), Aquisição
Facultativa ou Oferta de Aquisição (conforme abaixo definido), o que
ocorrer primeiro. A Remuneração será calculada de acordo com a seguinte
fórmula:

J = Vna x (Fator Spread – 1)

  onde:

  J = valor da Remuneração devida ao final do Período de Capitalização
  (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  Vna = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

  Fator Spread = fator de spread fixo, calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []onde:

  spread = [inserir taxa de spread, informada com 4 (quatro) casas
  decimais];

  n = número de dias úteis entra a data do próximo Período de
  Capitalização e a data do evento anterior, sendo “n” um número
  inteiro;

  DT = número de dias úteis entre o último e o próximo Período de
  Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

  DP = número de dias úteis entre o último Período de Capitalização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.”

5. Disposições Gerais

5.1. As obrigações assumidas neste Aditamento têm caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer título.

5.2. Todas as disposições da Escritura de Emissão que não foram
expressamente aditadas, modificadas ou excluídas por meio do presente
Aditamento permanecerão em vigor de acordo com os termos da Escritura de
Emissão.

5.3. A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
Cláusulas deste Aditamento não afetará as demais, que permanecerão
válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de todas as suas
obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidade ou
nulidade de qualquer Cláusula deste Aditamento, as partes se obrigam a
negociar, no menor prazo possível, em substituição à Cláusula declarada
inválida ou nula, a inclusão, neste Aditamento, de termos e condições
válidos que reflitam os termos e condições da Cláusula invalidada ou
nula, observados a intenção e objetivo das partes quando da negociação
da Cláusula invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

5.4. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as partes
será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará renúncia ou
perda de qualquer direito, faculdade, privilégio, prerrogativa ou
poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará novação,
alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos direitos e
obrigações daqui decorrentes.

5.5. As Partes reconhecem este Aditamento e as Debêntures como títulos
executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e III do
Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que,
independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações
assumidas nos termos deste Aditamento estão sujeitas à execução
específica, submetendo-se às disposições do artigo 815 e seguintes do
Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
vencimento antecipado das Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão
e deste Aditamento.

5.6. As Partes reconhecem e concordam que a celebração deste Aditamento
poderá ser feito por meios eletrônicos, e somente assinaturas
eletrônicas realizadas por meio de certificado digital e validadas de
acordo com a Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira ICP-Brasil
serão consideradas válidas, nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2,
de 24 de agosto de 2001. As Partes reconhecem, em caráter irrevogável e
irretratável, a autenticidade, validade e plena eficácia da assinatura
por certificado digital, para todos os fins de direito.

5.7. Este Aditamento será válido para todas as Partes na data aqui
indicada, mesmo que uma ou mais Partes afixem a assinatura eletrônica em
data posterior. Além disso, mesmo se qualquer das Partes assinar
eletronicamente este instrumento em local diverso, o local de celebração
deste instrumento é, para todos os fins, a cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, conforme indicado abaixo.

5.8. As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais privilegiado,
como competente para dirimir quaisquer controvérsias decorrentes deste
Aditamento.

São Paulo, [=] de [=] de 2022.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco. Seguem as
páginas de assinatura.)

(Página de assinaturas 1/3 do 1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória Adicional, em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos Aeroportos
da Amazônia S.A.)

CONCESSIONÁRIA DOS AEROPORTOS DA AMAZÔNIA S.A.

  ------------------------------------------------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  ------------------------------- ------- --------------------------------
  Cargo:                                  Cargo:

  ------------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2/3 do 10 (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória Adicional, em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos Aeroportos
da Amazônia S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  ------------------------------------------------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  ------------------------------- ------- --------------------------------
  Cargo:                                  Cargo:

  ------------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 3/3 do 1º (Primeiro) Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Fidejussória Adicional, em 2 (duas) Séries, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos de Distribuição, da Concessionária dos Aeroportos
da Amazônia S.A.)

TESTEMUNHAS:

  ------------------------------------------------------------------------
  Nome:                                   Nome:
  ------------------------------- ------- --------------------------------
  Cargo:                                  Cargo:

  ------------------------------------------------------------------------
