INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 11ª (DÉCIMA PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA CAMIL ALIMENTOS S.A.

celebrado entre

CAMIL ALIMENTOS S.A.

na qualidade de Emissora

e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

na qualidade de Agente Fiduciário, representando a comunhão dos
Debenturistas

Datado de 18 de outubro de 2021

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 11ª (DÉCIMA PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA, COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
DISTRIBUIÇÃO, DA CAMIL ALIMENTOS S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

1.  CAMIL ALIMENTOS S.A., sociedade por ações com registro de companhia
    aberta perante a CVM, com sede na cidade de São Paulo, estado de São
    Paulo, na Rua Fortunato Ferraz 1001, nº 1.141, Vila Anastácio, CEP
    05.093-902, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 64.904.295/0001-03, com
    seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial do
    Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.146.735 e inscrita
    na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 2422-8, neste
    ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora” ou
    “Companhia”); e

2.  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com filial na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi,
    CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34,
    neste ato representada nos termos de seu estatuto social, na
    qualidade de agente fiduciário da presente emissão (“Agente
    Fiduciário”), representando os Debenturistas (conforme definido
    abaixo),

sendo a Emissora e o Agente Fiduciário doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,
vêm celebrar, na melhor forma de direito, o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 11ª (Décima Primeira) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em 2
(Duas) Séries, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de
Distribuição, da Camil Alimentos S.A.” (“Escritura de Emissão”), que
será regida pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada de acordo com a
        autorização da Reunião do Conselho de Administração da Emissora,
        realizada em 18 de outubro de 2021 (“RCA”), por meio da qual
        foram aprovados os termos e condições da 11ª (Décima Primeira)
        emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da
        espécie quirografária, em 2 (duas) séries da Emissora
        (“Emissão”), para distribuição pública, com esforços restritos
        de distribuição, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
        janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta Restrita” e
        “Instrução CVM 476”, respectivamente) e nos termos do artigo 21,
        alíneas “x” e “xii” do estatuto social da Emissora e do artigo
        59, parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
        conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA

        1.  A ata da RCA que aprovou os termos e condições da Emissão e
            das Debêntures será (i) devidamente arquivada perante a
            JUCESP; e (ii) publicada no jornal “Valor Econômico” (“Valor
            Econômico”) e no Diário Oficial do Estado de São Paulo (em
            conjunto com o Valor Econômico, “Jornais de Publicação da
            Emissora”), em conformidade com o artigo 62, inciso I, e
            artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações, com as
            publicações devidamente arquivadas perante a JUCESP.

        2.  A Emissora compromete-se a (i) em até 10 (dez) dias contados
            da data da realização da RCA, enviar ao Agente Fiduciário
            cópia do comprovante do protocolo de inscrição da ata da RCA
            perante a JUCESP; (ii) atender a eventuais exigências
            formuladas pela JUCESP de forma tempestiva; e (iii) enviar
            ao Agente Fiduciário 1 (uma) cópia da ata da RCA devidamente
            registrada na JUCESP no prazo de até 10 (dez) dias contados
            da data da obtenção do referido registro.

        3.  Caso, quando da realização do protocolo para arquivamento da
            RCA, a JUCESP esteja com as operações comprovadamente
            suspensas para fins de recebimento do protocolo (seja de
            forma online ou presencial) e/ou não esteja prestando os
            serviços de forma regular, exclusivamente em decorrência da
            pandemia da COVID-19, a RCA da Emissora será arquivada no
            prazo de 30 (trinta) dias contados da data em que em que a
            respectiva junta comercial restabelecer a prestação regular
            de seus serviços, nos termos do artigo 6°, inciso II, da Lei
            n° 14.030, de 28 de julho de 2020, conforme alterada (“Lei
            14.030”).

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão

        1.  A presente Escritura de Emissão será inscrita e seus
            eventuais aditamentos serão averbados na JUCESP, nos termos
            do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, observado o disposto na Lei 14.030.

        2.  A Emissora deverá (i) observado o disposto na Cláusula 2.2.3
            abaixo, encaminhar ao Agente Fiduciário evidência do
            protocolo de registro da presente Escritura de Emissão ou de
            eventuais aditamentos perante a JUCESP, em até 10 (dez) dias
            contados das respectivas datas de assinatura; (ii) atender a
            eventuais exigências formuladas pela JUCESP de forma
            tempestiva; e (iii) enviar ao Agente Fiduciário 1 (uma)
            cópia da Escritura de Emissão e de seus eventuais
            aditamentos devidamente registrados na JUCESP no prazo de
            até 10 (dez) dias contados da data da obtenção do referido
            registro.

        3.  Caso, quando da realização do protocolo de registro da
            presente Escritura de Emissão, a JUCESP esteja com as
            operações comprovadamente suspensas para fins de recebimento
            do protocolo (seja de forma online ou presencial) e/ou não
            esteja prestando os serviços de forma regular,
            exclusivamente em decorrência da pandemia da COVID-19, a
            presente Escritura de Emissão será arquivada no prazo de 30
            (trinta) dias contados da data em que em que a respectiva
            junta comercial restabelecer a prestação regular de seus
            serviços, nos termos do artigo 6°, inciso II, da Lei 14.030.

        4.  O Agente Fiduciário fica, desde já, autorizado e constituído
            de todos os poderes, nos termos do Estatuto Social da
            Emissora, para, em nome da Emissora, e às expensas desta,
            promover o protocolo desta Escritura de Emissão bem como de
            quaisquer aditamentos, conforme o caso, na JUCESP caso a
            Emissora não o faça no prazo mencionado na cláusula 2.2.2
            acima, o que não descaracterizará, contudo, o descumprimento
            de obrigação não pecuniária pela Emissora, nos termos da
            alínea “a” do item 4.21.3, abaixo.

    3.  Dispensa de Registro na CVM e Registro na Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

        1.  A Emissão será realizada nos termos do artigo 6° da
            Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis, estando, portanto,
            automaticamente dispensada do registro de distribuição de
            que trata o artigo 19 da Lei n° 6.385, de 7 de dezembro de
            1976, conforme alterada.

        2.  Por se tratar de distribuição pública, com esforços
            restritos, a Oferta Restrita será registrada na ANBIMA, nos
            termos do artigo 16 e seguintes do “Código ANBIMA de
            Regulação e Melhores Práticas para Ofertas” (“Código
            ANBIMA”), atualmente em vigor.

    4.  Depósito para Distribuição e Negociação

        1.  As Debêntures serão depositadas para: (a) distribuição
            pública no mercado primário por meio do MDA – Módulo de
            Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e
            operacionalizado pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão –
            Balcão B3 (“B3”), sendo a distribuição liquidada
            financeiramente por meio da B3; e (b) negociação, observado
            o disposto na Cláusula 2.4.2 abaixo, no mercado secundário
            por meio do CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários
            (“CETIP21”), administrado e operacionalizado pela B3, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente e as Debêntures
            custodiadas eletronicamente na B3.

        2.  Não obstante o descrito na Cláusula 2.4.1 acima, as
            Debêntures somente poderão ser negociadas nos mercados
            regulamentados de valores mobiliários entre Investidores em
            geral, nos termos do parágrafo 1º do art. 15 da Instrução
            CVM 476, depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
            cada subscrição ou aquisição por Investidores Profissionais
            (conforme definido abaixo), conforme disposto nos artigos 13
            e 15 da Instrução CVM 476, salvo na hipótese do lote objeto
            de garantia firme de colocação pelo Coordenador Líder
            (conforme definido abaixo), observados, na negociação
            subsequente, os limites e condições previstos nos artigos 2°
            e 3° da Instrução CVM 476 e, em todos os casos, observado o
            cumprimento, pela Emissora, do artigo 17 da Instrução CVM
            476, sendo que a negociação das Debêntures deverá sempre
            respeitar as disposições legais e regulamentares aplicáveis.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social, nos termos do artigo 3º de
            seu estatuto social, (i) industrialização, processamento,
            comercialização, por atacado e varejo, importação e
            exportação (inclusive por conta de terceiros e/ou em
            comissão ou consignação) de alimentos em geral e quaisquer
            produtos correlatos (inclusive seus respectivos resíduos),
            sejam eles de produção própria ou de terceiros, incluindo,
            mas não se limitando a arroz, feijão, café, soja, milho,
            cereais, massas alimentícias, óleos vegetais, açúcar,
            adoçantes, peixes, outros organismos ou produtos aquáticos,
            produtos alimentícios derivados de trigo, ração animal,
            molhos, extratos, temperos, produto derivados do cacau e de
            chocolates, pós para refresco, mistura para bolo, achocolato
            em pó, farináceos, farinha, trigo, xaropes, gelatinas, sucos
            em pó, soja em grão, óleo de soja, farelo de soja, suco de
            laranja concentrado a granel, sucos variados, bebidas
            variadas, vinagre, azeite; (ii) beneficiamento,
            rebeneficiamento e empacotamento dos produtos relacionados
            no item “i” acima; (iii) secagem e armazenagem dos produtos
            relacionados no item “i” acima; (iv) indústria de torrefação
            e moagem, comércio, por atacado e/ou varejo, exploração e
            exportação de café cru em grão, de café torrado, moído e
            solúvel; (v) execução da classificação de produtos vegetais,
            seus subprodutos e resíduos de valor econômico para si ou
            para terceiros; (vi) produção e comercialização de energia
            elétrica, vapor vivo, vapor de escape e todos os derivados
            provenientes de cogeração de energia elétrica a
            terceiros; (vii) industrialização de tampos e canecos;
            (viii) fabricação e comercialização de gelo; (ix) a
            importação, exportação, manipulação, comercialização,
            industrialização, guarda, de fertilizantes e demais insumos
            agrícolas; (x) a importação e exportação de máquinas e
            equipamentos; (xi) participação em outras sociedades
            comerciais, civis, nacionais ou estrangeiras, como sócia,
            acionista ou quotista; (xii) administração, por conta
            própria ou de terceiros, de bens móveis e imóveis, podendo
            arrendar e dar em arrendamento, receber e dar em parceria,
            alugar e locar móveis, imóveis e equipamentos em
            geral; (xiii) a prestação de serviços técnicos relativos às
            atividades antes mencionadas; (xiv) o transporte rodoviário
            de carga, exceto produtos perigosos e mudanças,
            intermunicipal, interestadual e internacional; e (xv)
            quaisquer outras atividades correlatas.

    2.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 11ª (Décima Primeira) emissão
            de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em 2 (duas) séries.

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$ 650.000.000,00 (seiscentos
            e cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (“Valor
            Total da Emissão”), sendo (i) R$150.000.000,00 (cento e
            cinquenta milhões de reais) correspondente às Debêntures da
            Primeira Série (conforme definido abaixo); e (ii)
            R$500.0000.000,00 (quinhentos milhões de reais)
            correspondente às Debêntures da Segunda Série (conforme
            definido abaixo).

    5.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 650.000 (seiscentas e cinquenta mil)
            Debêntures (“Quantidade de Debêntures”), sendo (i) 150.000
            (cento e cinquenta mil) Debêntures da primeira série
            (“Debêntures da Primeira Série”); e (ii) 500.000 (quinhentas
            mil) Debêntures da segunda série (“Debêntures da Segunda
            Série”).

        2.  Ressalvadas as referências expressas às Debêntures da
            Primeira Série ou Debêntures Verdes (conforme abaixo
            definido) e às Debêntures da Segunda Série, todas as
            referências às “Debêntures” devem ser entendidas como
            referências às Debêntures da Primeira Série ou Debêntures
            Verdes e às Debêntures da Segunda Série, em conjunto.

    6.  Destinação de Recursos

        1.  Os Recursos Líquidos (conforme definido abaixo) captados com
            a emissão das Debêntures da Primeira Série serão utilizados
            na construção e instalação de planta de cogeração de energia
            elétrica a partir de biomassa de modo a viabilizar ações de
            gestão sustentável dos recursos naturais (“Programa de
            Investimentos Verdes”) e os Recursos Líquidos captados com a
            emissão das Debêntures da Segunda Série serão destinados
            exclusivamente para reforço de capital de giro da Emissora,
            para atender aos negócios de gestão ordinária da Emissora.

        2.  Para fins do disposto na Cláusulas 3.6.1 acima, entende-se
            por “Recursos Líquidos” os recursos captados pela Emissora,
            por meio da integralização das Debêntures, excluídos os
            custos incorridos para pagamento de despesas decorrentes da
            Emissão, sendo certo que a Emissora deverá enviar ao Agente
            Fiduciário, declaração em papel timbrado e assinada por
            representante legal atestando a destinação dos Recursos
            Líquidos em até 30 (trinta) dias corridos contados da data
            que ocorrer a efetiva destinação da totalidade dos recursos
            de cada série ou da Data de Vencimento, o que ocorrer
            primeiro, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora
            todos os eventuais esclarecimentos e documentos adicionais
            que se façam necessários.

    7.  Colocação e Procedimento de Distribuição

        1.  As Debêntures serão objeto da Oferta Restrita, a qual será
            realizada em regime de garantia firme de colocação para o
            Valor Total da Emissão, a ser prestado pela instituição
            intermediária líder da Oferta Restrita (“Coordenador
            Líder”), conforme os termos e condições do “Contrato de
            Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços
            Restritos, em Regime de Garantia Firme, da 11ª (Décima
            Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
            Ações, da Espécie Quirografária, em 2 (Duas) Séries, da
            Camil Alimentos S.A.”, a ser celebrado entre o Coordenador
            Líder e a Emissora (“Contrato de Distribuição”).

        2.  O plano de distribuição pública das Debêntures seguirá o
            procedimento descrito na Instrução CVM 476, conforme
            previsto no Contrato de Distribuição. Para tanto, o
            Coordenador Líder poderá acessar, no máximo, 75 (setenta e
            cinco) Investidores Profissionais (conforme definido
            abaixo), sendo possível a subscrição ou aquisição das
            Debêntures por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
            Profissionais, em conformidade com o artigo 3º da Instrução
            CVM 476, sendo certo que fundos de investimento e carteiras
            administradas de valores mobiliários cujas decisões de
            investimento sejam tomadas pelo mesmo gestor serão
            considerados como um único investidor para os fins dos
            limites acima.

        3.  No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
            Investidor Profissional ou os coordenadores contratados ou
            participantes especiais que representam cada Investidor
            Profissional, assinará declaração atestando, nos termos do
            artigo 7° da Instrução CVM 476, a respectiva condição de
            Investidor Profissional, e que está ciente e declara, entre
            outros, que: (i) a Oferta Restrita não foi registrada
            perante a CVM e não será objeto de análise prévia pela
            ANBIMA, sendo registrada perante a ANBIMA somente após o
            envio do seu comunicado de encerramento à CVM e em até 15
            (quinze) dias contados do envio do referido comunicado, nos
            termos do inciso II do artigo 16 e do inciso V do artigo 18
            do Código ANBIMA; (ii) as Debêntures estão sujeitas às
            restrições de negociação previstas na Instrução CVM 476 e
            nesta Escritura de Emissão; e (iii) efetuaram sua própria
            análise com relação à capacidade de pagamento da Emissora,
            devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
            concordância expressa a todos os termos e condições desta
            Escritura de Emissão.

        4.  A Emissora não poderá realizar, nos termos do artigo 9º da
            Instrução CVM 476, outra oferta pública da mesma espécie de
            valores mobiliários objeto da Oferta Restrita dentro do
            prazo de 4 (quatro) meses contados da data do encerramento
            da Oferta Restrita, a menos que a nova oferta seja submetida
            a registro na CVM.

        5.  Nos termos da Resolução CVM n° 30, de 11 de maio de 2021
            (“Resolução CVM 30”), e para fins da Oferta Restrita, serão
            considerados:

(a) “Investidores Profissionais”: (i) instituições financeiras e demais
      instituições autorizadas a funcionar pelo Banco Central do
      Brasil; (ii) companhias seguradoras e sociedades de
      capitalização; (iii) entidades abertas e fechadas de previdência
      complementar; (iv) pessoas naturais ou jurídicas que possuam
      investimentos financeiros em valor superior a R$ 10.000.000,00
      (dez milhões de reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito
      sua condição de investidor profissional mediante termo próprio, de
      acordo com o Anexo A da Resolução CVM 30; (v) fundos de
      investimento; (vi) clubes de investimento, desde que tenham a
      carteira gerida por administrador de carteira de valores
      mobiliários autorizado pela CVM; (vii) agentes autônomos de
      investimento, administradores de carteira, analistas e consultores
      de valores mobiliários autorizados pela CVM, em relação a seus
      recursos próprios; e (viii) investidores não residentes; e

(b) “Investidores Qualificados”: (i) Investidores Profissionais; (ii)
      pessoas naturais ou jurídicas que possuam investimentos
      financeiros em valor superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de
      reais) e que, adicionalmente, atestem por escrito sua condição de
      investidor qualificado mediante termo próprio, de acordo com o
      Anexo B da Resolução CVM 30; (iii) as pessoas naturais que tenham
      sido aprovadas em exames de qualificação técnica ou possuam
      certificações aprovadas pela CVM como requisitos para o registro
      de agentes autônomos de investimento, administradores de carteira,
      analistas e consultores de valores mobiliários, em relação a seus
      recursos próprios; e (iv) clubes de investimento, desde que tenham
      a carteira gerida por um ou mais cotistas, que sejam investidores
      qualificados.

    1.  Os regimes próprios de previdência social instituídos pela
          União, pelos Estados, pelo Distrito Federal ou por Municípios
          são considerados Investidores Profissionais ou Investidores
          Qualificados apenas se reconhecidos como tais conforme
          regulamentação específica do Ministério da Previdência Social.

    1.  A Emissora e o Coordenador Líder comprometem-se a não realizar a
        busca de investidores para esta Emissão por meio de lojas,
        escritórios ou estabelecimentos abertos ao público, ou com a
        utilização de serviços públicos de comunicação, como a imprensa,
        o rádio, a televisão e páginas abertas ao público na rede
        mundial de computadores, nos termos da Instrução CVM 476.

    2.  A Emissora obriga-se a: (a) não contatar ou fornecer informações
        acerca da Oferta Restrita a qualquer investidor, exceto se
        previamente acordado com o Coordenador Líder; e (b) informar ao
        Coordenador Líder a ocorrência de contato que receba de
        potenciais investidores que venham a manifestar seu interesse na
        Oferta Restrita, até 1 (um) Dia Útil contado de tal contato,
        comprometendo-se, desde já, a não tomar qualquer providência em
        relação aos referidos potenciais investidores neste período.

    3.  Não existirão reservas antecipadas, nem fixação de lotes mínimos
        ou máximos para a Oferta Restrita, sendo que o Coordenador
        Líder, com expressa e prévia anuência da Emissora, organizará o
        plano de distribuição nos termos da Instrução CVM 476, tendo
        como público-alvo Investidores Profissionais.

    4.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
        atuais acionistas da Emissora.

    5.  A distribuição das Debêntures será realizada de acordo com os
        procedimentos da B3 e com o plano de distribuição descrito no
        Contrato de Distribuição e nesta Escritura de Emissão.

    6.  Não será constituído fundo de sustentação de liquidez ou
        celebrado contrato de formador de mercado para as Debêntures.
        Não será firmado, ainda, contrato de estabilização de preço das
        Debêntures no mercado secundário.

    7.  Com exceção da possibilidade de deságio no Preço de
        Integralização (conforme definido abaixo) prevista na cláusula
        4.6.1 abaixo, não será concedido qualquer tipo de desconto pelo
        Coordenador Líder aos Investidores Profissionais interessados em
        subscrever as Debêntures.

    1.  Agente de Liquidação e Escriturador

        1.  O agente de liquidação da Emissão e o escriturador das
            Debêntures é a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
            VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira com sede na
            Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
            Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, CEP
            22640-102, inscrito no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001‑91
            (“Agente de Liquidação” e “Escriturador”), cujas definições
            incluem qualquer outra instituição que venha a suceder o
            Agente de Liquidação e o Escriturador na prestação dos
            serviços de agente de liquidação e de escriturador previstos
            nesta Escritura de Emissão. O Escriturador será responsável
            por realizar a escrituração das Debêntures entre outras
            responsabilidades definidas nas normas editadas pela CVM e
            pela B3. O Agente de Liquidação e o Escriturador poderão ser
            substituídos a qualquer tempo, mediante aprovação dos
            Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas,
            nos termos da Cláusula 7 abaixo.

    2.  Procedimento de Bookbuilding

        1.  Nos termos do Contrato de Distribuição, o Coordenador Líder
            organizará o procedimento de coleta de intenções de
            investimento (bookbuilding) dos potenciais Investidores
            Profissionais, sem recebimento de reservas, sem lotes
            mínimos ou máximos, observado o disposto no artigo 3º da
            Instrução CVM 476, para verificação, junto aos Investidores
            Profissionais, da demanda pelas Debêntures em diferentes
            níveis de taxas de juros remuneratórios, nos termos da
            Cláusula 4.10 abaixo, e de forma a definir a taxa final dos
            Juros Remuneratórios das Debêntures (“Procedimento de
            Bookbuilding”).

        2.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado
            por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, que
            deverá ser celebrado e protocolado na JUCESP, antes da Data
            de Integralização, sem a necessidade de prévia aprovação de
            Assembleia Geral de Debenturistas.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão

    1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
        será 30 de outubro de 2021 (“Data de Emissão”).

2.  Prazo de Vigência e Data de Vencimento

    1.  As Debêntures terão prazo de vigência de 7 (sete) anos contados
        da Data de Emissão, vencendo, portanto, em 30 de outubro de 2028
        (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de Evento de
        Vencimento Antecipado das Debêntures e Oferta de Resgate
        Antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

3.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (mil
        reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

4.  Atualização do Valor Nominal Unitário

O Valor Nominal Unitário das Debêntures não será atualizado
monetariamente.

5.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
        artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, e não conferirão
        qualquer privilégio a seus titulares, bem como não será
        segregado nenhum dos ativos em particular da Emissora, em caso
        de necessidade de execução judicial ou extrajudicial das
        obrigações da Emissora decorrentes das Debêntures.

6.  Conversibilidade, Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações
        de emissão da Emissora, e serão emitidas sob a forma nominativa
        e escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
        que, para todos os fins de direito, a titularidade das
        Debêntures será comprovada pelo extrato de conta de depósito
        emitido pelo Escriturador e, adicionalmente, com relação às
        Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente na B3,
        conforme o caso, será expedido por esta(s) extrato em nome do
        Debenturista, que servirá como comprovante de titularidade de
        tais Debêntures.

7.  Caracterização como Debêntures Verdes

    1.  As obrigações de caráter socioambiental constantes das
        Debêntures da Primeira Série serão objeto de verificação pela
        SITAWI Finanças do Bem, associação privada, com sede na Rua
        Teodoro Sampaio, nº 2.767, conjunto 101, CEP 05405-150, inscrita
        no CNPJ/ME sob o nº 09.607.915/0001-34 (“Agente de Avaliação
        Externa”), organização independente que (i) faz a avaliação do
        aspecto “verde” das Debêntures da Primeira Série; (ii) confirma
        as credenciais ambientais do Programa de Investimentos
        Verdes; (iii) apoia o processo de dar transparência facilitando
        o acesso dos investidores a informações ambientais e de
        sustentabilidade relevantes; e (iv) elabora e emite o Relatório
        de Segunda Opinião (Second Opinion) (conforme definido abaixo)
        com relação aos itens (i) e (ii) acima.

    2.  As Debêntures da Primeira Série serão caracterizadas como
        “debêntures verdes” (“Debêntures Verdes”), com base em: (i)
        parecer independente de segunda opinião (“Relatório de Segunda
        Opinião”), a ser emitido pelo Agente de Avaliação Externa,
        atestando que as Debêntures e o Programa de Investimentos Verdes
        estão alinhados com os Green Bond Principles de 2021 (“GBP”),
        conforme atualizado, elaborados pela International Capital
        Market Association (“ICMA” e “Princípios para Emissão de Títulos
        Verdes”, respectivamente), e que podem ser classificados como
        tal; e (ii) marcação nos sistemas da B3 como título verde,
        observados os procedimentos adotados pela B3 (“Marcação ESG”). A
        Emissora poderá, mas não estará obrigada a, buscar outras
        certificações para as Debêntures da Primeira Série em adição ao
        Relatório de Segunda Opinião e à Marcação ESG (“Certificação”).

    3.  O Relatório de Segunda Opinião emitido pelo Agente de Avaliação
        Externa e a Certificação, caso seja obtida, serão
        disponibilizados na íntegra na página da rede mundial de
        computadores da Emissora (http://ri.camilalimentos.com.br/), bem
        como será enviada uma cópia eletrônica (pdf) para o Agente
        Fiduciário, em conjunto com os demais documentos da Oferta
        Restrita até a primeira Data de Integralização.

    4.  Adicionalmente, a Emissora realizará reporte anual, em até 120
        (cento e vinte) dias corridos contados do encerramento de cada
        exercício social, a partir de 28 de fevereiro de 2022
        (inclusive), a respeito da alocação dos recursos no Programa de
        Investimentos Verdes e dos impactos ambientais associados à
        Emissão das Debêntures da Primeira Série, de forma a verificar a
        manutenção da classificação das Debêntures Verdes, o qual deverá
        ser publicado para conhecimento dos Debenturistas da Primeira
        Série e enviado ao Agente Fiduciário em até 5 (cinco) Dias Úteis
        após a sua emissão, seguindo o disposto na Cláusula 5.1 (p)
        abaixo (“Reporte Anual de Título Verde”). A obrigação aqui
        prevista permanecerá vigente até: (i) a data em que ocorrer a
        comprovação da aplicação da totalidade dos recursos obtidos com
        as Debêntures Verdes, a qual será atestada por meio da
        publicação, pela Emissora, do último Reporte Anual de Título
        Verde em sua página na rede mundial de computadores, conforme
        previsto na Cláusula 5.1 (p) abaixo; ou (ii) a Data de
        Vencimento das Debêntures da Primeira Série, das duas, a que
        ocorrer primeiro.

    5.  As Debêntures da Primeira Série serão reavaliadas uma única vez
        pelo Agente de Avaliação Externa, emissora do Relatório de
        Segunda Opinião, ou por outra consultoria especializada a ser
        escolhida pela Emissora, dentro de um período de 24 (vinte e
        quatro) meses contados da Data de Emissão, de modo a verificar
        se as Debêntures continuam alinhadas com os Princípios para
        Emissão de Títulos Verdes e com os objetivos, metas e
        indicadores inicialmente previstos para o Programa de
        Investimentos Verdes da Emissora.

8.  Prazo e Forma de Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
        moeda corrente nacional, no ato da subscrição, durante o prazo
        de distribuição das Debêntures na forma dos artigos 7º-A e 8° da
        Instrução CVM 476, de acordo com as normas de liquidação
        aplicáveis à B3, pelo seu Valor Nominal Unitário, acrescido da
        respectiva Remuneração (conforme definido abaixo), se aplicável
        (“Preço de Integralização”), sendo considerada “Data de
        Integralização”, para fins da presente Escritura de Emissão, a
        data da primeira subscrição e integralização das Debêntures.
        Caso ocorra a subscrição e integralização das Debêntures em mais
        de uma data, o preço de subscrição para as Debêntures que forem
        integralizadas após a Data de Integralização será (i) para as
        Debêntures da Primeira Série, o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série, acrescido da Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série (conforme definido abaixo),
        calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização até a data de sua efetiva integralização; e (ii)
        para as Debêntures da Segunda Série, o Valor Nominal Unitário
        das Debêntures da Segunda Série, acrescido da Remuneração das
        Debêntures da Segunda Série (conforme definido abaixo),
        calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização até a data de sua efetiva integralização. O Preço
        de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou deságio na
        respectiva data de integralização, desde que (i) ofertados em
        igualdade de condições a todos os investidores em cada data de
        integralização; e (ii) a Emissora receba o mesmo valor líquido
        que receberia em razão da integralização das Debêntures caso não
        houvesse a aplicação de qualquer ágio ou deságio.

9.  Amortização

    1.  O saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado
        em 2 (duas) parcelas, conforme cronograma e percentuais
        previstos na 3ª (terceira) coluna da tabela abaixo, sendo cada
        uma das datas de pagamento definida como “Data de Amortização
        das Debêntures”:

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcelas     Data de Amortização das       Percentual do Saldo do Valor
               Debêntures                    Nominal Unitário das
                                             Debêntures a ser amortizado
  ------------ ----------------------------- ----------------------------
  1ª           30 de outubro de 2027         50,0000%

  2^(a)        Data de Vencimento            100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

10. Remuneração das Debêntures

    1.  Remuneração das Debêntures da Primeira Série: Sobre o Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures da Primeira Série incidirão juros remuneratórios
        correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por cento) das
        taxas médias diárias do DI – Depósito Interfinanceiro de um dia,
        “over extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base
        252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
        divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão
        (“Taxa DI”), acrescida de spread (sobretaxa), a ser determinado
        em Procedimento de Bookbuilding, limitado a 1,70% (um inteiro e
        setenta centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da
        Primeira Série”).

        1.  A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
            calculada de forma exponencial e cumulativa, pro rata
            temporis, por Dias Úteis decorridos, incidentes sobre o
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            desde a Data de Integralização ou desde a Data de Pagamento
            da Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente
            anterior (inclusive), até (i) a data do efetivo pagamento da
            Remuneração das Debêntures da Primeira Série em questão
            (exclusive), (ii) a data de declaração de vencimento
            antecipado em decorrência de um Evento de Vencimento
            Antecipado (conforme abaixo definido) (exclusive), ou (iii)
            a data de um eventual resgate antecipado das Debêntures da
            Primeira Série decorrente de uma Oferta de Resgate
            Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido)
            (exclusive), o que ocorrer primeiro. A Remuneração das
            Debêntures da Primeira Série será calculada de acordo com a
            fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
devida ao final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da
data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data
de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n_(di) = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo,
sendo “n_(di)” um número inteiro;

TDI_(k) = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

  spread = a ser determinado após a realização do Procedimento de
  Bookbuilding, informado com 4 (quatro) casas decimais; e

  n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de
  Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo “n”
  um número inteiro;

  DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
  Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

  DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

1.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
      casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
      diante até o último considerado.

2.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

3.  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

2.  Remuneração das Debêntures da Segunda Série: Sobre o Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da
    Segunda Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à
    variação acumulada de 100% (cem por cento) da Taxa DI, acrescida de
    spread (sobretaxa) , a ser determinado em Procedimento de
    Bookbuilding, limitado a 1,73% (um inteiro e setenta e três
    centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
    Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures da Segunda Série” e, em
    conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira Série,
    “Remuneração”).

    1.  A Remuneração das Debêntures da Segunda Série será calculada de
        forma exponencial e cumulativa, pro rata temporis, por Dias
        Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, desde a Data de Integralização
        ou desde a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
        anterior (inclusive), até (i) a data do efetivo pagamento da
        Remuneração das Debêntures da Segunda Série em questão
        (exclusive), (ii) a data de declaração de vencimento antecipado
        em decorrência de um Evento de Vencimento Antecipado (conforme
        abaixo definido) (exclusive) ou (iii) a data de um eventual
        resgate antecipado das Debêntures da Segunda Série decorrente de
        uma Oferta de Resgate Antecipado Facultativo (exclusive), o que
        ocorrer primeiro. A Remuneração das Debêntures da Segunda Série
        será calculada de acordo com a fórmula abaixo:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração das Debêntures da Segunda Série devida
ao final do Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

Fator DI = Produtório das Taxas DI com uso de percentual aplicado, da
data de início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data
de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n_(di) = número total de Taxas DI, consideradas na atualização do ativo,
sendo “n_(di)” um número inteiro;

TDI_(k) = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

FatorSpread = sobretaxa de juros fixo, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

  spread = a ser determinado após a realização do Procedimento de
  Bookbuilding, informado com 4 (quatro) casas decimais; e

  n = número de Dias Úteis entre a data do próximo Período de
  Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo “n”
  um número inteiro;

  DT = número de Dias Úteis entre o último e o próximo Período de
  Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

  DP = número de Dias Úteis entre o último Período de Capitalização e a
  data atual, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

1.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
      casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
      diante até o último considerado.

2.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento.

3.  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

4.  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

    1.  Observado o disposto na Cláusula 4.10.4 abaixo, se, a qualquer
        tempo durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação
        da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível até o
        momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer
        compensações entre a Emissora e os titulares das Debêntures da
        Primeira Série (“Debenturistas da Primeira Série”) e os
        titulares das Debêntures da Segunda Série (“Debenturistas da
        Segunda Série”, em conjunto com os Debenturistas da Primeira
        Série, “Debenturistas” e, individualmente, “Debenturista”),
        quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

    2.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
        (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja impossibilidade
        legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das
        Debêntures, o Agente Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5
        (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo de 30 (trinta)
        dias acima mencionado ou do evento de extinção ou
        inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral de
        Debenturistas da Primeira Série e Assembleia Geral de
        Debenturistas da Segunda Série, na forma e nos prazos
        estipulados no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e
        nesta Escritura, conforme definidos na Cláusula 7 abaixo, a qual
        terá como objeto a deliberação pelos Debenturistas da respectiva
        série, de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro de
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série e da Remuneração
        das Debêntures da Segunda Série, parâmetro este que deverá
        preservar o valor real e os mesmos níveis de Remuneração da
        respectiva série. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série e/ou de Remuneração
        das Debêntures da Segunda Série entre a Emissora e os
        Debenturistas da respectiva série representando, no mínimo, 75%
        (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação
        (conforme definido abaixo) da respectiva série, em primeira
        convocação ou segunda convocação, a Emissora deverá adquirir a
        totalidade das Debêntures em Circulação da respectiva série, no
        prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de
        encerramento da respectiva assembleia geral de debenturistas da
        respectiva série ou em prazo superior que venha a ser definido
        em comum acordo em referida assembleia, (i) no caso das
        Debêntures da Primeira Série, pelo seu Valor Nominal Unitário ou
        saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série devida até a data
        da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir da
        Data de Integralização ou da última Data de Pagamento da
        Remuneração das Debêntures da Primeira Série, o que ocorrer por
        último; e (ii) no caso das Debêntures da Segunda Série, pelo seu
        Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures da
        Segunda Série devida até a data da efetiva aquisição, calculada
        pro rata temporis, a partir da Data de Integralização ou da
        última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
        Segunda Série, o que ocorrer por último. As Debêntures
        adquiridas nos termos desta Cláusula serão canceladas pela
        Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série e/ou da Remuneração das Debêntures
        da Segunda Série a serem adquiridas, para cada dia do período em
        que haja ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI
        divulgada oficialmente.

    3.  O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
        Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
        intervalo de tempo que se inicia na Data de Integralização da
        respectiva série, inclusive, e termina na primeira Data de
        Pagamento da Remuneração da respectiva série, exclusive, e, para
        os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se
        inicia na Data de Pagamento da Remuneração da respectiva série
        imediatamente anterior, inclusive, e termina na Data de
        Pagamento da Remuneração da respectiva série subsequente,
        exclusive. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
        solução de continuidade, até a Data de Vencimento.

    1.  Pagamento da Remuneração

        1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures em decorrência de um Evento de Vencimento
            Antecipado, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            ou de eventual resgate antecipado das Debêntures decorrente
            de uma Oferta de Resgate Antecipado Facultativo, a
            Remuneração das Debêntures será paga semestralmente sempre
            no dia 30 (trinta) nos meses de abril e outubro de cada ano,
            sendo o primeiro pagamento em 30 de abril de 2022 e o último
            pagamento na Data de Vencimento das Debêntures, conforme
            tabela abaixo (cada uma, uma “Data de Pagamento da
            Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  -----------------------------------------------------------------------
  30 de abril de 2022

  30 de outubro de 2022

  30 de abril de 2023

  30 de outubro de 2023

  30 de abril de 2024

  30 de outubro de 2024

  30 de abril de 2025

  30 de outubro de 2025

  30 de abril de 2026

  30 de outubro de 2026

  30 de abril de 2027

  30 de outubro de 2027

  30 de abril de 2028

  Data de Vencimento
  -----------------------------------------------------------------------

2.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido aos Debenturistas
    nos termos desta Escritura de Emissão aqueles que forem titulares de
    Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva
    data de pagamento prevista na Escritura de Emissão.

2.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

3.  Aquisição Facultativa das Debêntures

    1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério,
        observados os prazos estabelecidos na Instrução CVM 476 e os
        termos da Instrução da CVM nº 620, de 17 de março de 2020
        (“Instrução CVM 620”), que entrou em vigor em 2 de janeiro de
        2021, e, ainda, sujeita ao aceite do respectivo debenturista
        vendedor, adquirir Debêntures por valor igual ou inferior ao
        Valor Nominal Unitário, devendo tal fato constar do relatório da
        administração e das demonstrações financeiras da Emissora, ou
        por valor superior ao Valor Nominal Unitário, observado o
        disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações.

    2.  As Debêntures adquiridas pela Emissora nos termos da Cláusula
        4.12.1 poderão, a critério da Emissora, ser canceladas,
        permanecer em tesouraria ou ser novamente colocadas no mercado,
        observadas as restrições impostas pela Instrução CVM 476 e pela
        Instrução CVM 620.

    3.  As Debêntures adquiridas pela Emissora para permanência em
        tesouraria, nos termos das Cláusulas 4.12.2 acima, se e quando
        recolocadas no mercado, farão jus aos mesmos valores de
        Remuneração das demais Debêntures da respectiva série.

4.  Oferta de Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Emissora poderá realizar oferta de resgate antecipado
        facultativo destinada à totalidade dos titulares das Debêntures
        e/ou à totalidade dos titulares das Debêntures de cada série,
        conforme o caso, sem distinção, sendo assegurado a todos os
        titulares das Debêntures e/ou a todos os titulares das
        Debêntures da respectiva série, conforme o caso, igualdade de
        condições para aceitar ou recusar, a seu exclusivo critério, a
        oferta de resgate antecipado das Debêntures por eles detidas,
        observados os termos da presente Escritura de Emissão e da Lei
        das Sociedades por Ações (“Oferta de Resgate Antecipado das
        Debêntures”).

        1.  A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures deverá ser
              precedida de envio de publicação nos termos da Cláusula
              4.19, assim como comunicação ao Agente Fiduciário e à B3,
              com antecedência mínima de 15 (quinze) Dias Úteis contados
              da data em que se pretende realizar o pagamento da Oferta
              de Resgate Antecipado das Debêntures (“Edital de Oferta de
              Resgate Antecipado das Debêntures”).

        2.  O Edital de Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures
              deverá conter, no mínimo, as seguintes informações: (i) a
              quantidade de Debêntures que será objeto da Oferta de
              Resgate Antecipado das Debêntures, que não poderá ser
              inferior à totalidade das Debêntures e/ou à totalidade das
              Debêntures da respectiva série objeto da Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures, conforme o caso, conforme
              disposto no item 4.14.1; (ii) a data efetiva para o
              resgate antecipado das Debêntures e/ou das Debêntures da
              respectiva série objeto da Oferta de Resgate Antecipado
              das Debêntures, conforme o caso, que deverá ser um Dia
              Útil; (iii) o valor do prêmio devido aos titulares das
              Debêntures e/ou aos titulares das Debêntures da respectiva
              série objeto da Oferta de Resgate Antecipado das
              Debêntures, conforme o caso, em face da Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures, caso haja, o qual não poderá
              ser negativo; (iv) a forma e o prazo de manifestação à
              Emissora pelos titulares das Debêntures e/ou pelos
              titulares das Debêntures da respectiva série objeto da
              Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, conforme o
              caso, que optarem pela adesão à Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures, prazo este que não poderá ser
              inferior a 15 (quinze) dias contados do Edital de Oferta
              de Resgate Antecipado das Debêntures; e (v) demais
              informações necessárias para a tomada de decisão pelos
              titulares das Debêntures e/ou pelos titulares das
              Debêntures da respectiva série objeto da Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures, conforme o caso, e à
              operacionalização do resgate antecipado das Debêntures que
              indicaram seu interesse em participar da Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures.

        3.  A Emissora deverá, após o término do prazo de adesão à
              Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, comunicar a
              B3 através de correspondência em conjunto com o Agente
              Fiduciário, da realização da Oferta de Resgate Antecipado
              das Debêntures com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
              antecedência da data estipulada para o pagamento referente
              à Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures.

        4.  Após a publicação do Edital de Oferta de Resgate Antecipado
              das Debêntures, os titulares das Debêntures que optarem
              pela adesão à referida oferta terão que se manifestar
              formalmente à Emissora, com cópia para o Agente
              Fiduciário, e em conformidade com o disposto no Edital de
              Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures. Ao final
              deste prazo, caso todos os titulares das Debêntures e/ou
              todos os titulares das Debêntures da respectiva série
              objeto da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures,
              conforme o caso, aceitem a Oferta de Resgate Antecipado
              das Debêntures, a Emissora realizará, conforme proposto no
              Edital de Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures, o
              pagamento do resgate antecipado das Debêntures detidas
              pelos Debenturistas que tenham aderido ao Edital de Oferta
              de Resgate Antecipado das Debêntures, bem como a
              respectiva liquidação financeira, sendo certo que todas as
              Debêntures dos aderentes serão resgatadas e liquidadas em
              uma única data. O resgate antecipado das Debêntures
              somente ocorrerá se, no prazo previsto no Edital de Oferta
              de Resgate Antecipado das Debêntures, os Debenturistas
              detentores de 100% (cem por cento) das Debêntures ou 100%
              (cem por cento) dos titulares das Debêntures da respectiva
              série objeto da Oferta de Resgate Antecipado das
              Debêntures, conforme o caso, aderirem formalmente à Oferta
              de Resgate Antecipado. Nesse caso, a totalidade das
              Debêntures e/ou a totalidade das Debêntures da respectiva
              série, conforme o caso, deverá ser resgatada.

        5.  Os valores a serem pagos aos titulares das Debêntures em
              razão do resgate antecipado devido deverão ser
              equivalentes (i) em relação às Debêntures da Primeira
              Série, ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
              Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures da
              Primeira Série, calculada pro rata temporis desde a Data
              de Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
              imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
              efetivo resgate, acrescido dos respectivos Encargos
              Moratórios, caso aplicável; e (ii) em relação às
              Debêntures da Segunda Série, ao Valor Nominal Unitário ou
              saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração
              das Debêntures da Segunda Série, calculada pro rata
              temporis desde a Data de Integralização ou da Data de
              Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme
              o caso, até a data do efetivo resgate, acrescido dos
              respectivos Encargos Moratórios, caso aplicável, podendo,
              ainda, ser oferecido prêmio de resgate antecipado aos
              titulares das Debêntures e/ou aos titulares das Debêntures
              da respectiva série objeto da Oferta de Resgate Antecipado
              das Debêntures, conforme o caso, a exclusivo critério da
              Emissora, o qual não poderá ser negativo (“Valor do
              Resgate Antecipado das Debêntures”).

        6.  O pagamento do Valor do Resgate Antecipado das Debêntures
              será realizado (i) por meio dos procedimentos adotados
              pela B3, para as Debêntures custodiadas eletronicamente na
              B3, ou (ii) mediante procedimentos adotados pelo
              Escriturador, no caso das Debêntures que não estejam
              custodiadas eletronicamente na B3.

        7.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui
              previstos deverão ser obrigatoriamente canceladas pela
              Emissora.

        8.  Não será permitida a realização de Oferta de Resgate
              Antecipado das Debêntures que seja destinada a apenas
              parte dos Debenturistas de uma determinada série, conforme
              previsto nas Cláusulas 4.14.1 e 4.14.1.2 acima.

5.  Amortização Extraordinária

    1.  Não será permitida a realização de amortização extraordinária do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures.

6.  Multa e Juros Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida nos termos
        desta Escritura de Emissão, os débitos em atraso vencidos e não
        pagos pela Emissora, devidamente atualizados pela Remuneração,
        ficarão, desde a data da inadimplência até a data do efetivo
        pagamento, sujeitos a, independentemente de aviso, notificação
        ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa
        convencional, irredutível e não compensatória, de 2% (dois por
        cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao
        mês calculados pro rata temporis (“Encargos Moratórios”).

7.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures serão efetuados
        pela Emissora utilizando-se, conforme o caso: (a) os
        procedimentos adotados pela B3, para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3; ou (b) os procedimentos adotados pelo
        Agente de Liquidação, para as Debêntures que eventualmente não
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, ou, conforme o caso,
        pela instituição financeira contratada para este fim, ou ainda
        na sede da Emissora, se for o caso.

8.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures,
        ressalvados os casos cujos pagamentos devam ser realizados por
        meio da B3, hipótese em que somente haverá prorrogação quando a
        data de pagamento coincidir com feriado declarado nacional,
        sábado ou domingo. Para fins desta Escritura de Emissão será
        considerado “Dia Útil” todo e qualquer dia que não seja sábado,
        domingo ou feriado declarado nacional.

9.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias devidas
        pela Emissora nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou
        em comunicado publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao
        recebimento da Remuneração ou Encargos Moratórios no período
        relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
        assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
        vencimento.

10. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses dos
        Debenturistas, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de aviso nos Jornais de Publicação da Emissora ou outro jornal
        que venha a ser designado para tanto pela assembleia geral de
        acionistas da Emissora, bem como na página da Emissora na rede
        mundial de computadores (http://ri.camilalimentos.com.br/)
        (“Aviso aos Debenturistas”), observado o estabelecido no artigo
        289 da Lei das Sociedades por Ações e as limitações impostas
        pela Instrução CVM 476 em relação à publicidade da Oferta
        Restrita e os prazos legais. Caso a Emissora altere qualquer dos
        Jornais de Publicação da Emissora após a Data de Emissão, deverá
        enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
        veículo e publicar nos Jornais de Publicação da Emissora
        anteriormente utilizados, aviso aos Debenturistas informando
        o(s) novo(s) veículo(s).

11. Tratamento Tributário

    1.  Caso qualquer titular das Debêntures goze de algum tipo de
        imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao
        Agente de Liquidação e ao seu custodiante, no prazo mínimo de
        10 (dez) Dias Úteis de antecedência em relação à data prevista
        para recebimento de quaisquer valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sendo certo que, caso o Debenturista não envie
        referida documentação, a Emissora fará as retenções dos tributos
        previstos na legislação tributária em vigor nos rendimentos de
        tal Debenturista.

    2.  O titular das Debêntures que tenha apresentado documentação
        comprobatória de sua condição de imunidade ou isenção
        tributária, nos termos da Cláusula 4.21.1, acima e que tiver
        essa condição alterada por disposição normativa, ou por deixar
        de atender às condições e aos requisitos porventura prescritos
        no dispositivo legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição
        questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar
        competente, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por
        escrito, ao Agente de Liquidação e Escriturador, bem como
        prestar qualquer informação adicional em relação ao tema que lhe
        seja solicitada pelo Agente de Liquidação, pelo Escriturador ou
        pela Emissora.

12. Vencimento Antecipado

    1.  As Debêntures e todas as obrigações constantes desta Escritura
        de Emissão serão consideradas antecipadamente vencidas,
        tornando-se imediatamente exigível da Emissora o pagamento do
        Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
        acrescido da Remuneração da respectiva série, calculada pro rata
        temporis, desde a Data de Integralização, ou da última Data de
        Pagamento da Remuneração, até a data do seu efetivo pagamento,
        sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos Encargos
        Moratórios e de quaisquer outros valores eventualmente devidos
        pela Emissora nos termos de quaisquer dos documentos da Emissão
        (“Montante Devido Antecipadamente”), na ocorrência das hipóteses
        descritas nos itens 4.22.2 e 4.22.3 abaixo, observados os
        eventuais prazos de cura, quando aplicáveis (cada um, um “Evento
        de Vencimento Antecipado”).

    2.  Eventos de Vencimento Antecipado Automático: Observados os
        eventuais prazos de cura aplicáveis, conforme o caso, a
        ocorrência de quaisquer dos eventos indicados neste item 4.22.2
        acarretará o vencimento antecipado automático das Debêntures,
        independentemente de qualquer aviso extrajudicial, interpelação
        judicial, notificação prévia à Emissora ou consulta aos
        titulares de Debêntures (cada um, um “Evento de Vencimento
        Antecipado Automático”):

        a.  descumprimento pela Emissora, de quaisquer de suas
            obrigações pecuniárias previstas e assumidas nesta Escritura
            de Emissão, no prazo e na forma devidos, não sanada no prazo
            de 1 (um) Dia Útil contado da data do respectivo
            inadimplemento;

        b.  (i) decretação de falência da Emissora e/ou de qualquer
            sociedade direta ou indiretamente controlada pela Emissora
            (“Controladas”); (ii) pedido de autofalência formulado pela
            Emissora e/ou por qualquer Controlada; (iii) pedido de
            falência da Emissora e/ou de qualquer Controlada efetuado
            por terceiros, não elidido no prazo legal; e (iv)
            liquidação, dissolução, declaração de insolvência ou
            extinção da Emissora e/ou de qualquer Controlada, exceto no
            caso de liquidação, dissolução ou extinção das
            Controladas (1) no âmbito de reorganização societária da
            qual somente participem a Emissora e/ou as próprias
            Controladas; ou (2) que não impliquem redução igual ou
            superior a 5% (cinco por cento) do ativo total consolidado
            da Emissora, apurado com base nas demonstrações financeiras
            consolidadas e auditadas ou revisadas do exercício social ou
            trimestre imediatamente anterior;

        c.  propositura, pela Emissora e/ou por qualquer Controlada, de
            plano de recuperação extrajudicial a qualquer credor ou
            classe de credores, independentemente de ter sido requerida
            ou obtida homologação judicial do referido plano, ou ainda,
            ingresso, pela Emissora e/ou por qualquer Controlada, em
            juízo, de requerimento de recuperação judicial,
            independentemente de deferimento do processamento da
            recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente; para
            fins desta cláusula, fica permitida a aquisição pela
            Emissora e/ou suas Controladas de sociedades em processo de
            recuperação judicial e extrajudicial, sem que a referida
            aquisição seja considerada como um Evento de Vencimento
            Antecipado, observado que, após referida aquisição, a
            sociedade adquirida integrará a definição de “Controladas”;

        d.  declaração do vencimento antecipado de qualquer operação
            financeira (empréstimos locais e no estrangeiro,
            instrumentos derivativos e outras operações similares
            contratadas com bancos nacionais ou estrangeiros) ou de
            mercado de capitais, realizadas no mercado local ou
            internacional, exceto as Debêntures, contratada pela
            Emissora, ou qualquer de suas Controladas, seja como parte
            ou como garantidora, cujo valor individual ou agregado
            supere R$44.360.240,00 (quarenta e quatro milhões, trezentos
            e sessenta mil, duzentos e quarenta reais) ou valor
            equivalente em moeda estrangeira;

        e.  inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária decorrente
            de operações financeiras ou de mercado de capitais,
            realizadas no mercado local ou internacional, não
            decorrentes desta Escritura de Emissão, assumida pela
            Emissora, e/ou qualquer de suas Controladas, não sanado no
            respectivo prazo de cura, em valor individual ou agregado
            igual ou superior a R$44.360.240,00 (quarenta e quatro
            milhões, trezentos e sessenta mil, duzentos e quarenta
            reais), ou valor equivalente em moeda estrangeira;

        f.  protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer
            Controlada, cujo valor, individual ou agregado, seja igual
            ou superior a R$44.360.240,00 (quarenta e quatro milhões,
            trezentos e sessenta mil, duzentos e quarenta reais) ou
            valor equivalente em moeda estrangeira, exceto se o protesto
            for: (i) comprovadamente decorrente de erro ou má-fé de
            terceiros; (ii) efetivamente cancelado ou suspenso em até 10
            (dez) Dias Úteis contados de tal protesto, conforme
            devidamente comprovado ao Agente Fiduciário no mesmo prazo;

        g.  descumprimento de obrigação de pagamento, cujo valor,
            individual ou agregado, seja igual ou superior a
            R$44.360.240,00 (quarenta e quatro milhões, trezentos e
            sessenta mil, duzentos e quarenta reais) ou valor
            equivalente em moeda estrangeira, originada de (i) decisão
            ou sentença judicial exequível de natureza condenatória
            contra a Emissora e/ou quaisquer de suas Controladas, desde
            que não tenha seus efeitos suspensos por qualquer tipo de
            recurso ou medida judicial no prazo legal, ou (ii) decisão
            arbitral ou administrativa definitiva, de natureza
            condenatória contra a Emissora e/ou quaisquer de suas
            Controladas;

        h.  seja realizado qualquer ato de autoridade governamental com
            o objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar,
            desapropriar ou de qualquer modo adquirir, compulsoriamente,
            totalidade ou parte substancial dos ativos, propriedades,
            das ações do capital social da Emissora ou de quaisquer
            Controladas, que impliquem redução igual ou superior a 5%
            (cinco por cento) do ativo total consolidado da Emissora,
            apurado com base nas demonstrações financeiras consolidadas
            e auditadas ou revisadas do exercício social ou trimestre
            imediatamente anterior;

        i.  redução de capital social da Emissora, após a data de
            assinatura desta Escritura de Emissão, exceto se (i)
            realizada com o objetivo de absorver prejuízos, nos termos
            do artigo 173 da Lei das Sociedades por Ações; ou (ii)
            previamente autorizada pelos Debenturistas, reunidos em
            Assembleia Geral de Debenturistas;

        j.  alteração do objeto social da Emissora, conforme descrito no
            item 3.1.1, acima, que implique a mudança da atividade
            agroindustrial preponderante exercida pela Emissora;

        k.  não utilização, pela Emissora, dos recursos obtidos com a
            Emissão nos termos, prazo e forma estabelecidos no item 3.6,
            acima, para usos consistentes com as disposições desta
            Escritura de Emissão, conforme constatado pelo Agente
            Fiduciário;

        l.  caso esta Escritura de Emissão seja considerada ou declarada
            nula, inválida ou inexequível por qualquer lei ou decisão
            judicial ou, ainda, seja por qualquer motivo, resilida,
            rescindida ou por qualquer outra forma extinta;

        m.  caso a Emissora transfira ou, por qualquer forma, ceda ou
            prometa ceder a terceiros os direitos e obrigações assumidos
            nos termos desta Escritura de Emissão;

        n.  transformação da forma societária da Emissora, nos termos
            dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        o.  na hipótese de a Emissora e/ou qualquer Controlada tentar ou
            praticar qualquer ato visando anular, revisar, cancelar ou
            repudiar, por meio judicial ou extrajudicial, esta Escritura
            de Emissão ou qualquer das suas cláusulas; ou

        p.  caso sejam realizadas cisões, fusões, incorporações
            (inclusive incorporações de ações) ou reorganizações
            societárias que resultem em alteração do controle societário
            efetivo da Emissora, conforme definição de controle prevista
            no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações.

    3.  Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático: Na ocorrência
        de quaisquer dos eventos indicados nesta cláusula 4.22.3, não
        sanados nos respectivos prazos de cura, conforme aplicável, será
        convocada a Assembleia Geral de Debenturistas de cada série,
        conforme previsto nos itens 7.1 e seguintes abaixo, em até 3
        (três) Dias Úteis contado da ciência, pelo Agente Fiduciário, da
        ocorrência de quaisquer dos eventos descritos nesta cláusula
        (cada um, “Evento de Vencimento Antecipado Não-Automático”):

        a.  descumprimento, pela Emissora, de quaisquer obrigações não
            pecuniárias estabelecidas nesta Escritura de Emissão,
            incluindo aquelas dispostas na Cláusula 5 abaixo, que não
            seja sanado no prazo de cura de 10 (dez) dias contados da
            data do respectivo descumprimento, sendo que, em qualquer
            caso, referido prazo de cura não se aplica às obrigações
            para as quais tenha sido estipulado prazo específico de
            cumprimento;

        b.  seja realizado qualquer ato de autoridade governamental com
            o objetivo de sequestrar, expropriar, nacionalizar,
            desapropriar ou de qualquer modo adquirir, compulsoriamente,
            totalidade ou parte substancial dos ativos, propriedades,
            das ações do capital social da Emissora ou de quaisquer
            Controladas, que impliquem redução igual ou superior a 1%
            (um por cento) e inferior a 5% (cinco por cento) (exclusive)
            do ativo total consolidado da Emissora, apurado com base nas
            demonstrações financeiras consolidadas e auditadas ou
            revisadas do exercício social ou trimestre imediatamente
            anterior da Emissora;

        c.  alienação, transferência e/ou promessa de transferência de
            quaisquer ativos não circulantes da Emissora, incluindo
            ações ou quotas de qualquer Controlada, cujo valor,
            individual ou agregado, seja igual ou superior a 15% (quinze
            por cento) do ativo total consolidado da Emissora, apurado
            com base nas demonstrações financeiras consolidadas e
            auditadas ou revisadas do exercício social ou trimestre
            imediatamente anterior da Emissora;

        d.  criação de quaisquer ônus ou gravames sobre quaisquer
            ativos, bens, direitos ou receitas (incluindo, sem
            limitação, recebíveis e contas bancárias) da Emissora que
            correspondam a valor individual ou agregado igual ou
            superior a 15% (quinze por cento) do ativo total consolidado
            da Emissora, com base nas demonstrações financeiras
            consolidadas e auditadas ou revisadas do exercício social ou
            do trimestre imediatamente anterior e, exceto por
            aqueles: (i) constituídos em operações de crédito rural ou
            agroindustrial, desde que tal ônus ou gravame seja
            constituído sobre (i.1) os ativos, bens ou direitos
            adquiridos com os recursos oriundos de tais operações, ou
            (i.2) estoque ou recebíveis da Emissora, desde que o valor
            total das operações de crédito rural ou agroindustrial
            garantidas por tal estoque ou por tais recebíveis em
            determinado período de 12 (doze) meses não exceda 50%
            (cinquenta por cento) da receita bruta de vendas no mesmo
            período, com base na última demonstração financeira
            consolidada auditada ou revisada do exercício social ou do
            trimestre imediatamente anterior da Emissora; (ii)
            constituídos em operações realizadas junto ao Banco Nacional
            do Desenvolvimento – BNDES ou a organismos
            multilaterais, (iii) já existentes na presente data; (iv) em
            decorrência de processos judiciais ou administrativos em
            curso na data desta Escritura de Emissão perante órgãos da
            administração pública direta ou indireta; (v) constituídos
            na forma de garantias em favor de fornecedores no curso
            normal dos negócios; (vi) necessários ou constituídos por
            força de lei, no curso normal dos negócios; (vii) existentes
            sobre qualquer ativo de qualquer sociedade no momento em que
            tal sociedade se torne uma controlada da Emissora; (viii)
            constituídos para financiar a totalidade ou parte do preço
            de aquisição, construção ou reforma de qualquer ativo não
            circulante (ou custo de construção ou reforma, incluindo
            comissões e despesas relacionados com a transação), a ser
            pago pela Emissora, após a Data de Emissão, desde que tal
            ônus ou gravame seja constituído exclusivamente sobre o
            ativo não circulante adquirido, construído ou reformado;
            e (ix) constituídos em decorrência de aquisição de
            participações societárias pela Emissora em outras sociedades
            por meio de fusões, aquisições, incorporações ou
            incorporações de ações, desde que tal ônus ou gravame seja
            constituído exclusivamente sobre a respectiva participação
            societária a ser adquirida;

        e.  exceto pela alteração do controle societário da Emissora em
            razão dos eventos contemplados no item (p) da Cláusula
            4.22.2 acima, que representam Evento de Vencimento
            Antecipado Automático, caso ocorra mudança ou transferência,
            a qualquer título, do controle societário da Emissora,
            direta ou indiretamente, de forma que seus atuais
            controladores (i) passem a possuir menos de 50% (cinquenta
            por cento) mais 1 (uma) ação do seu capital votante; ou (ii)
            deixem por qualquer motivo de exercer o seu controle
            societário efetivo, conforme definição de controle prevista
            no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações;

        f.  quaisquer das declarações prestadas nesta Escritura de
            Emissão não se provarem consistentes, corretas e suficientes
            em relação a qualquer aspecto relevante na data em que foram
            prestadas, e não seja sanada no prazo de até 15 (quinze)
            dias contados da data de comunicação da referida comprovação
            enviada (i) pela Emissora ao Agente Fiduciário; ou (ii) pelo
            Agente Fiduciário à Emissora, o que ocorrer primeiro, salvo
            nos casos em que houver prazo específico estabelecido nesta
            Escritura de Emissão;

        g.  quaisquer das declarações prestadas nesta Escritura de
            Emissão provarem-se falsas, nos termos da legislação
            aplicável, na data em que foram prestadas;

        h.  a inobservância da legislação socioambiental em vigor,
            conforme previsto nas alíneas “g” e “h” do item 5.1, abaixo,
            em especial, mas não se limitando, à legislação e
            regulamentação relacionadas à (i) saúde e segurança
            ocupacional e ao meio ambiente, exceto por hipóteses em que
            o descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso
            Relevante (conforme definido no item 4.22.3.1 abaixo), bem
            como (ii) o incentivo, de qualquer forma, à prostituição ou
            à utilização em suas atividades mão-de-obra infantil
            (excetuados os aprendizes) ou condição análoga à de escravo;

        i.  distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o
            capital próprio ou a realização de quaisquer outros
            pagamentos a seus acionistas (exceto por pagamentos a título
            de pro labore ou remuneração pelas atividades prestadas por
            membro da Diretoria ou Conselho de Administração da
            Emissora, desde que (i) mantidas as bases de remuneração
            usualmente praticadas, e (ii) as quais deverão ser
            divulgadas pela Emissora no Formulário de Referência, de
            tempos em tempos), caso a Emissora esteja em mora com
            qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta Escritura de
            Emissão, ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo
            mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das
            Sociedades por Ações;

        j.  não manutenção dos seguintes índices financeiros, os quais
            serão apurados e revisados anualmente pelos auditores
            independentes da Emissora, com base (i) nas demonstrações
            financeiras anuais consolidadas auditadas relativas aos
            exercícios sociais encerrados em 28 de fevereiro ou em 29 de
            fevereiro, em anos bissextos, e (ii) nas informações
            complementares preparadas pela Emissora, observado que as
            informações relativas ao item (i) devem ser disponibilizadas
            na forma prevista na regulamentação aplicável (“Índices
            Financeiros”):

  (a) Dívida Líquida/EBITDA inferior ou igual a 3,50x (três inteiros e
  cinquenta centésimos), até a data de vencimento dos Certificados de
  Recebimento do Agronegócio da 1ª e 2ª séries da 8ª emissão da Eco
  Securitizadora de Direitos Creditórios do Agronegócio S.A. (“CRAs”),
  qual seja, 15 de abril de 2025, ou até a liquidação antecipada
  integral dos CRA, por qualquer motivo (exceto no caso de referida
  liquidação antecipada integral decorrer de um vencimento antecipado
  dos CRAs), o que ocorrer primeiro; e

  (b) Dívida Líquida/EBITDA inferior ou igual a 4,00x (quatro inteiros),
  após a quitação integral dos CRAs (exceto na hipótese de liquidação
  antecipada integral dos CRAs decorrente de vencimento antecipado,
  hipótese na qual será mantido o índice previsto na alínea (a) acima.

  Para fins do disposto neste item, entende-se por:

(i) “Dívida Líquida” corresponde a somatória da rubrica de empréstimos,
      financiamentos e debêntures no passivo circulante e não
      circulante, mais a rubrica de operações com derivativos do passivo
      circulante e não circulante em seu balanço patrimonial, bem como
      qualquer outra rubrica que se refira à dívida onerosa da Emissora
      que venha a ser criada, menos a soma (a) da rubrica de
      disponibilidades (caixa e equivalentes à caixa) com (b) as
      aplicações financeiras (circulante e não circulante), com (c)
      operações com derivativos do ativo circulante e não circulante em
      seu balanço patrimonial, com base em valores extraídos do balanço
      patrimonial consolidado da Emissora; e

(ii) “EBITDA” lucro antes das receitas e despesas financeiras acrescidos
       da amortização e depreciação ao longo dos últimos 12 (doze)
       meses, conforme cada item seja reportado nas demonstrações
       financeiras da Emissora.

  Caso tenha ocorrido alguma operação societária que resulte na
  aquisição de outra sociedade pela Emissora nos 12 (doze) meses
  anteriores à apuração e revisão dos Índices Financeiros,
  exclusivamente para fins de apuração e revisão dos Índices Financeiros
  será considerado no cálculo o EBITDA dos últimos 12 (doze) meses da
  sociedade adquirida, bem como eventuais obrigações a pagar no âmbito
  da aquisição (“sellers finance”).

1.  Para todos os fins da presente Escritura de Emissão, “Efeito Adverso
    Relevante” significará (i) qualquer efeito adverso relevante na
    situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos bens
    e/ou nos resultados operacionais da Emissora e/ou de qualquer
    Controlada; e/ou (ii) qualquer efeito adverso relevante na
    capacidade da Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos
    termos da Escritura de Emissão.

2.  Na Assembleia Geral de Debenturistas mencionada no item 4.22.3,
    acima, a ser realizada no caso de ocorrência de um Evento de
    Vencimento Antecipado Não-Automático, convocada e instalada de
    acordo com os procedimentos e quóruns previstos na Cláusula 7 desta
    Escritura de Emissão, os titulares de Debêntures poderão optar por
    não declarar antecipadamente vencidas as Debêntures, de acordo com o
    quórum estabelecido no item 7.6.1 abaixo.

3.  Na hipótese de (a) não obtenção do quórum para deliberação, em
    segunda convocação, da Assembleia Geral de Debenturistas conforme
    mencionado na Cláusula 4.22.3 acima; ou (b) não ser aprovada a não
    declaração de vencimento antecipado prevista na Cláusula 4.22.3.2, o
    Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures.

4.  Ocorrido qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático ou
    declarado o vencimento antecipado das Debêntures em razão da
    ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado Não-Automático, nos
    termos do item 4.22.3.3 acima, o Agente Fiduciário deverá enviar, no
    prazo de até 1 (um) Dia Útil contado do respectivo evento,
    notificação com aviso de recebimento à Emissora, no endereço
    constante da Cláusula 9 desta Escritura de Emissão (“Notificação de
    Vencimento Antecipado”), com cópia para o Agente de Liquidação e
    Escriturador, informando tal evento, para que a Emissora, no prazo
    de até 3 (três) Dias Úteis a contar da data de recebimento da
    Notificação de Vencimento Antecipado, efetue o resgate da totalidade
    das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o
    pagamento imediato do Montante Devido Antecipadamente, caso o
    pagamento da totalidade das Debêntures não seja realizado por meio
    da B3. Adicionalmente, a Emissora deverá enviar notificação para a
    B3, na mesma data que receber a Notificação de Vencimento
    Antecipado, informando que realizará o pagamento do Montante Devido
    Antecipadamente mediante resgate total das Debêntures. Caso o
    pagamento da totalidade das Debêntures seja realizado por meio da
    B3, a Emissora deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em
    conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento, com, no
    mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data estipulada para
    a sua realização.

5.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, conforme o caso, nos
    termos desta Cláusula 4.22, o Agente Fiduciário deverá comunicar a
    B3 imediatamente após a declaração do vencimento antecipado, que não
    se confunde com a obrigação prevista na Cláusula 4.22.3.4 acima, que
    se refere às instruções de pagamento junto à B3.

6.  Os valores mencionados nas alíneas “d”, “e”, “f” e “g” do item
    4.22.2. acima serão reajustados, desde a Data de Integralização,
    pela variação positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor
    Amplo (IPCA) ou, na sua ausência ou impossibilidade de aplicação,
    pelo índice oficial que vier a substituí-lo.

1.  Classificação de Risco

    1.  Foi contratada pela Emissora como agência de classificação de
        risco da Emissão a Standard&Poor’s Rating (“Agência de
        Classificação de Risco”), que atribuirá rating às Debêntures.
        Durante o prazo de vigência das Debêntures, a Emissora deverá
        manter contratada a Agência de Classificação de Risco para a
        atualização anual da classificação de risco (rating) das
        Debêntures, sendo que, caso a Emissora deseje alterar, a
        qualquer tempo, a Agência de Classificação de Risco, ou a
        Agência de Classificação de Risco cesse suas atividades no
        Brasil ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de
        emitir o rating, a Emissora poderá substituir a Agência de
        Classificação de Risco, sem a necessidade de aprovação dos
        Debenturistas, ou de alteração a esta Escritura de Emissão,
        desde que a agência de classificação de risco substituta seja a
        Moody’s ou a Fitch Ratings ou suas sucessoras.

    2.  Para a substituição da Agência de Classificação de Risco por
        qualquer outro classificador de risco que não aqueles
        mencionados na Cláusula 4.23.1 acima, haverá necessidade de
        aprovação prévia dos Debenturistas, observado o quórum previsto
        nesta Escritura de Emissão. Em qualquer caso, a nova agência
        passará a integrar a definição de “Agência de Classificação de
        Risco”, para todos os fins e efeitos desta Escritura de Emissão.

5.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

(a) fornecer ao Agente Fiduciário:

    i.  em até 3 (três) meses da data do encerramento de cada exercício
          social, (i.1) cópia de suas demonstrações financeiras
          completas relativas ao respectivo exercício social,
          acompanhadas do relatório da administração e do parecer dos
          auditores independentes, os quais contemplarão a apuração e
          revisão dos Índices Financeiros, sendo que, caso a Companhia
          tenha disponibilizado suas demonstrações financeiras em sua
          página na internet e publicado nos Jornais de Publicação da
          Emissora, o fornecimento do referido documento ao Agente
          Fiduciário não será necessário; e (i.2) declaração de Diretor
          da Emissora atestando (x) que permanecem válidas as
          disposições contidas nos documentos da Emissão, (y) a não
          ocorrência de qualquer das hipóteses de um Evento de
          Vencimento Antecipado e (z) a inexistência de descumprimento
          de obrigações da Emissora conforme as disposições desta
          Escritura de Emissão, (i.3) declaração de Diretor da Emissora
          reafirmando as declarações e garantias prestadas no item 6.1
          abaixo; e (i.4) com relação às Debêntures caracterizadas como
          Debêntures Verdes, declaração informando quanto dos recursos
          captados com as Debêntures da Primeira Série já foram de fato
          alocados no Programa de Investimentos Verdes;

    ii. no mesmo prazo de 3 (três) meses referido no item (i) acima,
          relatório contendo memória de cálculo detalhada para
          acompanhamento dos Índices Financeiros, compreendendo as
          contas abertas de todas as rubricas necessárias para a
          obtenção final de tais índices financeiros, atestando a sua
          efetiva legalidade, legitimidade, exigibilidade, validade,
          ausência de vícios, suficiência de informações e veracidade,
          sob pena de impossibilidade de verificação e conferência pelo
          Agente Fiduciário, podendo o Agente Fiduciário solicitar à
          Emissora esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

    iii. em até 2 (dois) Dias Úteis após o prazo de 45 (quarenta e
           cinco) dias contados do término de cada trimestre social,
           cópia de suas informações financeiras completas relativas ao
           respectivo trimestre, acompanhadas do relatório da
           administração e do relatório de revisão especial dos
           auditores independentes, conforme exigido pela legislação
           aplicável, sendo que, caso a Emissora tenha disponibilizado
           suas demonstrações financeiras em sua página na internet, o
           fornecimento dos referidos documentos ao Agente Fiduciário
           não será necessário;

    iv. observado o disposto no item (n) abaixo, informações sobre
          qualquer descumprimento de quaisquer cláusulas, termos ou
          condições desta Escritura de Emissão, de natureza pecuniária
          ou não, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
          do descumprimento, observado que, caso o respectivo
          descumprimento possa ser sanado dentro de um prazo de cura,
          este prazo contará a partir do término do prazo de cura
          respectivo, sem prejuízo do disposto na alínea “(s)” abaixo;

    v.  observado o disposto no item (n) abaixo, em até 5 (cinco) Dias
          Úteis após seu recebimento, cópia de qualquer correspondência
          ou notificação judicial recebida pela Emissora que possa
          resultar em vencimento antecipado das Debêntures ou Efeito
          Adverso Relevante ou que possa comprometer a classificação das
          Debêntures Verdes;

    vi. em até 10 (dez) Dias Úteis após solicitação escrita nesse
          sentido feita pelo Agente Fiduciário, ou em prazo inferior
          caso seja necessário cumprir com prazo estipulado pela
          autoridade competente, todas as informações solicitadas pelo
          Agente Fiduciário, incluindo, mas não se limitando a, aquelas
          referentes à destinação dos recursos decorrentes da presente
          Emissão;

    vii. qualquer informação que venha a ser solicitada pelo Agente
           Fiduciário para o cumprimento de suas obrigações dispostas no
           item (i) da Cláusula 8.5 abaixo, e no prazo de 30 (trinta)
           dias corridos antes do encerramento do prazo ali referido;

    viii. dentro de até 3 (três) Dias Úteis após a sua publicação,
            notificação da convocação de qualquer assembleia geral, com
            a data de sua realização e a ordem do dia e, tão logo
            disponíveis, cópias de todas as atas das assembleias gerais,
            reuniões de conselho de administração, diretoria e conselho
            fiscal que de alguma forma, envolvam interesse dos titulares
            das Debêntures, observado o dever de sigilo, se necessário,
            sendo que, caso a Emissora já tenha disponibilizado tais
            aprovações societárias em sua página na internet, o
            fornecimento dos referidos documentos ao Agente Fiduciário
            não será necessário; e

    ix. no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data em que forem
          realizados, avisos aos Debenturistas.

(b) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação de suas demonstrações financeiras anuais, nos termos
    exigidos pela legislação e regulamentação em vigor, em especial pelo
    artigo 17 da Instrução CVM 476;

(c) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil, em
    observância, no que for aplicável, às disposições contidas na Lei
    das Sociedades por Ações, devendo incorporar as mudanças
    introduzidas pela Lei nº 11.638 de 28 de dezembro de 2007 e Lei nº
    11.941 de 27 de maio de 2009, ou outra legislação que as substituir
    ou complementar, as definições dos novos pronunciamentos,
    interpretações e orientações do Comitê de Pronunciamentos
    Contábeis - CPC, aprovados por Resoluções do Conselho Federal de
    Contabilidade (CFC) e deliberações da CVM, que estão em conformidade
    com as International Financial Reporting Standards - IFRS, emitidos
    pelo International Accounting Standards Board – IASB;

(d) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
    necessárias ao regular funcionamento da Emissora, exceto por aquelas
    questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou
    no que se referir a licenças, concessões ou aprovações cuja perda,
    revogação ou cancelamento não possa resultar em Efeito Adverso
    Relevante;

(e) cumprir a legislação em vigor, bem como os regulamentos, normas
    administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
    autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
    necessárias para a execução de suas atividades, exceto nas hipóteses
    em que o descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso
    Relevante;

(f) cumprir com o disposto na legislação ambiental em vigor, inclusive,
    mas não limitando à, legislação em vigor pertinente à Política
    Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho
    Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e regulamentações
    ambientais supletivas, exceto nas hipóteses em que o descumprimento
    não possa causar qualquer Efeito Adverso Relevante, adotando as
    medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
    corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da
    atividade descrita em seu objeto social e zelando sempre para que:
    (i) sejam detidas todas as permissões, licenças, autorizações e
    aprovações necessárias para o exercício de suas atividades, em
    conformidade com a legislação ambiental aplicável; e (ii) sejam
    detidos todos os registros necessários, em conformidade com a
    legislação civil e ambiental aplicável, em qualquer caso;

(g) cumprir com o disposto na legislação trabalhista e previdenciária em
    vigor, zelando sempre para que (i) não seja utilizada, direta ou
    indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou
    trabalho infantil, exceto no caso de contratação de aprendizes, nos
    termos da legislação aplicável; e (ii) (ii.1) seus trabalhadores
    estejam devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
    (ii.2) sejam cumpridas as obrigações decorrentes dos respectivos
    contratos de trabalho; e (ii.3) sejam cumpridas a legislação
    aplicável à saúde e segurança do trabalho, exceto, nas hipóteses
    deste item (g) (ii), por descumprimentos que não possam causar
    qualquer Efeito Adverso Relevante;

(h) cumprir, bem como fazer com que suas Controladas, seus respectivos
    diretores e membros de conselho de administração, bem como seus
    funcionários, neste último caso, agindo no estrito exercício de suas
    funções enquanto funcionário da Emissora e por ordem desta, cumpram,
    as normas aplicáveis, nacionais e/ou dos países em que a Emissora
    e/ou suas Controladas, conforme o caso, atuam e/ou mantêm ativos,
    conforme lhes sejam aplicáveis, que versam sobre atos de corrupção e
    atos lesivos contra a administração pública, incluindo, sem
    limitação, Código Penal Brasileiro, a Lei de Improbidade
    Administrativa (Lei 8.429/1992), na forma da (a) Lei nº 12.529, de
    30 de novembro de 2011, conforme alterada; (b) Lei nº 9.613, de 3 de
    março de 1998, conforme alterada; (c) Lei nº 12.846, de 1º de agosto
    de 2013, conforme alterada, bem como a lei anticorrupção
    norte-americana (FCPA – Foreign Corrupt Practices Act) e a lei
    anti-propina do Reino Unido (UK Bribery Act), estas últimas, desde
    que aplicáveis (“Leis Anticorrupção”), por meio da manutenção de
    políticas e procedimentos internos, e caso tenha conhecimento de
    qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, (i) comunicar
    imediatamente o Agente Fiduciário; e (ii) realizar eventuais
    pagamentos devidos aos titulares de Debêntures exclusivamente pelos
    meios previstos nesta Escritura de Emissão;

(i) fazer com que suas coligadas mantenham políticas ou procedimentos
    internos destinados a cumprir com o disposto nas Leis Anticorrupção;

(j) não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e com
    esta Escritura de Emissão, em especial os que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações principais e acessórias assumidas perante os titulares de
    Debêntures;

(k) manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme as
    práticas usualmente adotadas no setor de atuação da Emissora, se
    aplicável;

(l) notificar o Agente Fiduciário, em até 3 (três) Dias Úteis a partir
    da ocorrência do respectivo evento, sobre qualquer alteração
    substancial nas condições (financeiras ou outras) ou nos negócios da
    Emissora, que possa impossibilitar ou dificultar, de forma
    relevante, o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
    principais e acessórias decorrentes desta Escritura de Emissão,
    inclusive aqueles que possam vir a comprometer a classificação das
    Debêntures Verdes;

(m) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
    Debêntures e desde que haja Debêntures em Circulação, as declarações
    e garantias prestadas nesta Escritura de Emissão;

(n) informar o Agente Fiduciário em até 1 (um) Dia Útil sobre a
    ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(o) obter o Relatório de Segunda Opinião atestando a classificação das
    Debêntures da Primeira Série como “título verde”, nos termos da
    Cláusula 4.7 acima;

(p) nos termos da Cláusula 4.7 acima, anualmente, disponibilizar em sua
    página na rede mundial de computadores e enviar ao Agente Fiduciário
    o Reporte Anual de Título Verde;

(q) efetuar a reavaliação das Debêntures da Primeira Série, nos termos
    da Cláusula 4.7.5 acima;

(r) aplicar os recursos decorrentes desta Emissão exclusivamente de
    acordo com os termos previstos no item 3.6 acima;

(s) responsabilizar-se, nos termos da presente Escritura, pelo pagamento
    de (i) todas as despesas, honorários, encargos, custas e emolumentos
    decorrentes da Oferta Restrita, assim como de (ii) todas as despesas
    comprovadas que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
    interesses dos titulares de Debêntures ou para realizar seus
    créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
    custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida
    nos termos desta Escritura de Emissão;

(t) reembolsar o Agente Fiduciário por quaisquer despesas previstas no
    subitem (s) acima, que sejam pagos de forma adiantada pelo Agente
    Fiduciário, em até 5 (cinco) Dias Úteis da apresentação das
    respectivas notas fiscais ou comprovantes de pagamento;

(u) convocar, nos termos da Cláusula 7 abaixo, Assembleia Geral de
    Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
    ou indiretamente se relacione com a presente Emissão e comparecer às
    assembleias gerais de Debenturistas, sempre que solicitada;

(v) cumprir todas as determinações da CVM, inclusive mediante envio de
    documentos, prestando, ainda, as informações que lhe forem
    solicitadas pela CVM;

(w) não realizar, bem como fazer com que suas Controladas não realizem,
    qualquer operação de mútuo com os acionistas da Emissora cujo valor
    do saldo devedor ultrapasse, de forma individual ou agregada,
    R$44.360.240,00 (quarenta e quatro milhões, trezentos e sessenta
    mil, duzentos e quarenta reais) ou valor equivalente em moeda
    estrangeira, exceto (i) em operações de mútuo em que a Emissora e/ou
    suas Controladas sejam devedores e os termos e condições de tais
    operações (i.e., pagamento de principal e juros) sejam contratados
    em condições de mercado e estejam subordinados às Debêntures e aos
    CRAs; e (ii) em operações de mútuo que estejam atualmente em vigor,
    desde que não alteradas quaisquer de suas condições;

(x) manter, sob sua guarda, por 5 (cinco) anos, ou por prazo maior se
    solicitado pela CVM, todos os documentos e informações relacionados
    à Oferta Restrita, além de atender integralmente as obrigações
    previstas na regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão,
    inclusive no artigo 17 da Instrução CVM 476, quais sejam: (i)
    preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações e com a regulamentação da CVM; (ii)
    submeter suas demonstrações financeiras à auditoria, por auditor
    registrado na CVM; (iii) divulgar ou ter divulgado, em sua página na
    rede mundial de computadores, até o dia anterior ao início das
    negociações, suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
    explicativas e parecer dos auditores independentes, relativas aos 3
    (três) últimos exercícios sociais encerrados, exceto se a Emissora
    não as possuir por não ter iniciado suas atividades previamente ao
    referido período; (iv) divulgar, em sua página na rede mundial de
    computadores, as demonstrações financeiras subsequentes,
    acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
    independentes, dentro de 3 (três) meses contados do encerramento do
    exercício social; (v) observar as disposições da Resolução da CVM nº
    44, de 23 de agosto de 2021 (“Resolução CVM 44”), no tocante ao
    dever de sigilo e vedações à negociação; (vi) divulgar, em sua
    página na rede mundial de computadores, a ocorrência de fato
    relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM
    44; (vii) fornecer as informações solicitadas pela CVM e/ou pela
    B3; (viii) divulgar, em sua página na rede mundial de computadores,
    o relatório citado na alínea “i” da Cláusula 8.5 abaixo, e demais
    comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário, na mesma data do seu
    recebimento; (ix) observar as disposições da regulamentação
    específica editada pela CVM caso seja convocada para realização, de
    modo parcial ou exclusivamente digital, de Assembleia Geral de
    Debenturistas; e (x) manter os documentos mencionados nos itens
    (iii), (iv) e (vi) acima em sua página na rede mundial de
    computadores por um prazo de 3 (três) anos e em sistema
    disponibilizado pela B3;

(y) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
    registro das Debêntures para negociação e custódia na B3;

(z) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante todo o
    prazo de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços
    inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    incluindo: (i) Agente de Liquidação e o Escriturador; (ii) Agente
    Fiduciário; (iii) o ambiente de negociação das Debêntures no mercado
    secundário da B3; e (iv) a Agência de Classificação de Risco;

(a) manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
    eficiente, aos Debenturistas ou contratar instituições financeiras
    autorizadas para a prestação desse serviço;

(b) arcar com todos os custos decorrentes: (i) da distribuição das
    Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
    B3; (ii) de registro e de publicação dos atos necessários à Emissão,
    tais como esta Escritura de Emissão, seus eventuais aditamentos e a
    ata da RCA da Emissora; e (iii) das despesas e remuneração com a
    contratação de Agente Fiduciário, Agente de Liquidação, Escriturador
    e Agência de Classificação de Risco;

(c) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
    incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
    responsabilidade da Emissora;

(d) não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à Emissão
    ou às Debêntures, em desacordo com o disposto na regulamentação
    aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Instrução
    CVM 476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

(e) manter-se adimplente com relação à presente Escritura de Emissão;

(f) manter o registro da Emissora como companhia aberta perante a CVM e
    cumprir a legislação e normas aplicáveis às companhias abertas,
    incluindo, mas não se limitando, ao disposto na Instrução CVM n°
    480, de 7 de dezembro de 2009, conforme alterada;

(g) contratar e manter contratada até o vencimento da totalidade das
    Debêntures, às suas expensas, pelo menos uma Agência de
    Classificação de Risco para realizar a classificação de risco
    (rating) das Debêntures e da Emissão, devendo a Emissora: (i) fazer
    com que a classificação de risco emitida por ao menos uma agência
    seja atualizada anualmente, tendo como base a data de elaboração do
    primeiro relatório, até a Data de Vencimento; (ii) divulgar no seu
    site e permitir que ao menos uma Agência de Classificação de Risco
    divulgue amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas das
    classificações de risco; (iii) entregar, em caráter informativo, ao
    Agente Fiduciário os relatórios de classificação de risco preparados
    pela(s) Agência(s) de Classificação de Risco no prazo de até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da data de seu recebimento pela
    Emissora; e (iv) comunicar em até 5 (cinco) Dias Úteis ao Agente
    Fiduciário qualquer alteração e o início de qualquer processo de
    revisão da classificação de risco; observado que, caso a Agência de
    Classificação de Risco contratada cesse suas atividades no Brasil
    ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
    classificação de risco das Debêntures e da Emissão, a Emissora
    deverá: (1) contratar outra agência de classificação de risco sem
    necessidade de aprovação dos Debenturistas, bastando notificar o
    Agente Fiduciário, em até 10 (dez) Dias Úteis, desde que tal agência
    de classificação de risco seja a Fitch Ratings ou a Moody's; ou (2)
    notificar o Agente Fiduciário e convocar Assembleia Geral de
    Debenturistas para que estes aprovem a agência de classificação de
    risco substituta;

(h) abster-se de negociar valores mobiliários de sua emissão até o envio
    da comunicação de encerramento da Oferta Restrita à CVM pelo
    Coordenador Líder, observado o disposto no artigo 12 da Instrução
    CVM 476; e

(i) abster-se, até o envio da comunicação de encerramento da Oferta
    Restrita à CVM pelo Coordenador Líder, de (i) revelar informações
    relativas à Oferta Restrita, exceto aquilo que for necessário à
    consecução de seus objetivos, advertindo os destinatários sobre o
    caráter reservado da informação transmitida; e (ii) utilizar as
    informações referentes à Oferta Restrita, exceto para fins
    estritamente relacionados com a preparação da Oferta Restrita.

    1.  As despesas a que se referem as alíneas “(s)” e “(t)” do item
        5.1, acima compreenderão, entre outras, as seguintes, observado
        ainda o disposto na cláusula 8.6.2 abaixo:

(a) honorários e despesas relacionadas à contratação dos prestadores de
    serviço da Oferta Restrita, incluindo, sem limitação, o Coordenador
    Líder, o Agente Fiduciário, o Agente de Liquidação, o Escriturador e
    o ambiente de negociação das Debêntures no mercado secundário da B3;

(b) publicação de relatórios, editais, avisos e notificações, conforme
    previsto nesta Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
    exigidas pela regulamentação aplicável;

(c) fotocópias, digitalizações, envio de documentos;

(d) custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à Emissão;

(e) extração de certidões;

(f) despesas de viagem, transportes, alimentação, quando estas sejam
    necessárias ao desempenho das funções do Agente Fiduciário, sendo
    que tais valores deverão (i) ser previamente aprovados pela
    Emissora, em caso de despesas acima de R$10.000,00 (dez mil reais);
    e (ii) ser devidamente comprovados, mediante a apresentação, pelo
    Agente Fiduciário, de cópia dos comprovantes das despesas
    incorridas;

(g) eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
    vierem a ser necessários, desde que razoáveis, na hipótese de
    ocorrerem omissões e/ou obscuridades relacionadas às informações
    pertinentes aos Debenturistas;

(h) despesas decorrentes da adoção e manutenção, direta ou indireta, de
    procedimentos judiciais e extrajudiciais necessários à defesa dos
    direitos, interesses e prerrogativas do Agente Fiduciário, na
    qualidade de representante da comunhão dos titulares das Debêntures,
    que vierem a ocorrer ao longo do prazo da operação, incluindo, mas
    não se limitando, a quaisquer renegociações que impliquem na
    elaboração de aditivos aos instrumentos contratuais e/ou na
    realização de Assembleias Gerais de Debenturistas, bem como a
    remuneração adicional, pelo trabalho de profissionais do Agente
    Fiduciário dedicado a tais atividades, incluindo todos os custos e
    as despesas decorrentes dos procedimentos listados acima, inclusive,
    mas não se limitando, àqueles relativos a honorários advocatícios
    devidos ao assessor legal escolhido a critério do Agente Fiduciário,
    acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor legal; e

(i) demais despesas previstas nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais
    documentos da Oferta Restrita.

6.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  A Emissora neste ato declara e garante na presente data que:

a.  é uma sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
      existente, de acordo com as leis da República Federativa do Brasil
      e está devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com
      plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

b.  obteve todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive as
      societárias, à celebração desta Escritura de Emissão, à emissão
      das Debêntures, e ao cumprimento de suas obrigações aqui
      previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
      estatutários necessários para tanto;

c.  os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
      poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em nome da
      Emissora, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
      tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor;

d.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
      obrigações aqui previstas não infringem ou contrariam (i) qualquer
      obrigação anteriormente assumida pela Emissora; (ii) qualquer
      contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou pelo qual
      quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
      resultarão em (ii.1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
      estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (ii.2)
      criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora,
      ou (ii.3) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (iii) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a
      Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam
      sujeitos; ou (iv) qualquer disposição legal, ordem, decisão ou
      sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora
      e que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades;

e.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento,
      pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de
      Emissão ou para a realização da Emissão, exceto (i) pela inscrição
      desta Escritura de Emissão na JUCESP, arquivamento da ata da RCA
      na JUCESP e das respectivas publicações nos Jornais de Publicação
      da Emissora, (ii) pelo depósito para distribuição das Debêntures
      junto ao MDA e ao CETIP21, as quais estarão em pleno vigor e
      efeito na data de liquidação, bem como (iii) pelo registro na
      ANBIMA, nos termos e condições estipulados na presente Escritura
      de Emissão;

f.  as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão e nos demais
      documentos da Oferta Restrita constituem obrigações legalmente
      válidas, eficazes e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo
      com os seus termos e condições, com força de título executivo
      extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III, da Lei nº
      13.105, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo Civil”);

g.  possui ou está em processo de obtenção e/ou renovação, nos termos da
      legislação aplicável, de todas as autorizações e licenças exigidas
      pelas autoridades federais, estaduais e municipais necessárias
      para o exercício de suas atividades, estando todas elas válidas e
      em vigor, conforme aplicável, exceto pelas autorizações e licenças
      cuja falta não possa resultar em Efeito Adverso Relevante;

h.  cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, a legislação em
      vigor, bem como os regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios e necessárias para a
      execução de suas atividades, exceto por hipóteses em que o
      descumprimento não possa causar qualquer Efeito Adverso Relevante;

i.  cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram, legislação ambiental
      em vigor, inclusive, mas não limitado à, legislação em vigor
      pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
      CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
      legislações e regulamentações ambientais supletivas, exceto por
      hipóteses em que o descumprimento não possa causar qualquer Efeito
      Adverso Relevante, adotando as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
      ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
      objeto social e zela sempre para que: (i) sejam detidas todas as
      permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias para o
      exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação
      ambiental aplicável; e (ii) sejam obtidos todos os registros
      necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental
      aplicável, em qualquer caso;

j.  cumpre, e faz com que suas Controladas cumpram a legislação
      trabalhista e previdenciária em vigor, zelando sempre para que (i)
      não seja utilizada, direta ou indiretamente, trabalho em condições
      análogas às de escravo ou trabalho infantil (excetuados os
      aprendizes); (ii) (1) seus trabalhadores estejam devidamente
      registrados nos termos da legislação em vigor; (2) sejam cumpridas
      as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho;
      e (3) sejam cumpridas a legislação aplicável à saúde e segurança
      do trabalho, em qualquer caso, exceto nas hipóteses deste item (j)
      (ii), por descumprimentos que não possam causar qualquer Efeito
      Adverso Relevante;

k.  os documentos e informações fornecidos no âmbito da Emissão são
      corretos, verdadeiros, consistentes, suficientes, completos e
      precisos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos;

l.  não há, na data de assinatura desta Escritura de Emissão, qualquer
      ação judicial, processo administrativo ou arbitral, além daqueles
      mencionados nas (1) demonstrações financeiras e/ou na versão 1 do
      formulário de referência da Emissora de 2022, conforme
      disponibilizados à CVM e ao mercado na forma da legislação
      aplicável, e (2) divulgadas ao Coordenador Líder no âmbito da
      Emissão;

m.  não há, na data de assinatura desta Escritura de Emissão, qualquer
      inquérito ou outro tipo de investigação governamental da qual
      tenha tido conhecimento na forma da lei ou das normas
      administrativas aplicáveis, que possa vir a causar um Efeito
      Adverso Relevante, além daqueles (1) mencionados nas demonstrações
      financeiras e informações trimestrais disponibilizadas pela
      Emissora à CVM e ao mercado; e (2) divulgadas ao Coordenador Líder
      no âmbito da Emissão;

n.  as demonstrações financeiras da Emissora referentes aos exercícios
      sociais findos em 29 de fevereiro de 2021, 28 de fevereiro de 2020
      e 28 de fevereiro de 2019, são verdadeiras, completas,
      consistentes, suficientes, e corretas em todos os aspectos na data
      em que foram preparadas, refletem, de forma clara e precisa, a
      posição financeira e patrimonial, os resultados, operações e
      fluxos de caixa da Emissora no período, e até a data de assinatura
      da presente Escritura de Emissão (i) não houve nenhum impacto
      adverso relevante na situação financeira e nos resultados
      operacionais em questão, (ii) não houve qualquer operação material
      relevante envolvendo a Emissora fora do curso normal de seus
      negócios, e (iii) não houve qualquer aumento substancial do
      endividamento da Emissora;

o.  não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
      de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
      adversa da sua situação econômico-financeira ou jurídica em
      prejuízo desta emissão de Debêntures;

p.  está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo em nenhuma
      hipótese que configure um Evento de Vencimento Antecipado;

q.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração da Taxa DI, e que a forma de cálculo da Remuneração foi
      acordada por sua livre vontade, em observância ao princípio da
      boa-fé;

r.  não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário que
      impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções com
      relação a esta Emissão;

s.  não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
      exercer plenamente suas funções, nos termos da Lei das Sociedades
      por Ações e demais normas aplicáveis, inclusive regulamentares;

t.  todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da presente
      Emissão são corretas, verdadeiras, completas, suficientes e
      consistentes em todos os seus aspectos na presente data, e não
      omitem qualquer fato, ou, de qualquer outro modo, faz com que tais
      informações sejam enganosas na presente data, considerando-se as
      circunstâncias nas quais foram prestadas;

u.  a Emissora possui, e suas Controladas possuem, justo título de todos
      os seus bens imóveis essenciais para o cumprimento de suas
      atividades e de suas participações societárias;

v.  mantém os seus bens considerados relevantes adequadamente segurados
      e de acordo com as práticas correntes de mercado;

w.  cumpre, bem como faz com que suas Controladas, seus diretores e
      membros do conselho de administração, no estrito exercício das
      respectivas funções de administradores da Emissora e/ou de suas
      Controladas, e agindo em seu nome, bem como seus funcionários,
      neste último caso agindo no estrito exercício de suas funções
      enquanto funcionário da Emissora e por ordem desta, cumpram as
      normas aplicáveis, nacionais e/ou dos países em que a Emissora
      e/ou suas Controladas, conforme o caso, atuam e/ou mantêm ativos,
      conforme lhes sejam aplicáveis, que versam sobre atos de corrupção
      e atos lesivos contra a administração pública, incluindo, sem
      limitação, na forma das Leis Anticorrupção, na medida em que
      (i) mantém mecanismos e procedimentos internos que asseguram o
      devido cumprimento de tais normas; (ii) busca dar pleno
      conhecimento de tais normas a todos os profissionais que venham a
      se relacionar com a Emissora e/ou suas Controladas; e
      (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
      lesiva à administração pública, nacional e/ou dos países em que
      atuam ou mantêm ativos, conforme aplicável, no seu interesse ou
      para seu benefício, exclusivo ou não;

x.  no seu melhor conhecimento, o controlador da Emissora cumpre as Leis
      Anticorrupção;

y.  suas coligadas mantêm políticas ou procedimentos internos destinados
      a cumprir com o disposto nas Leis Anticorrupção;

a.  na presente data, inexiste (i) violação e/ou, (ii) no conhecimento
      da Emissora, indício de violação de qualquer dispositivo legal ou
      regulatório, nacionais e/ou dos países em que a Emissora e/ou suas
      Controladas atuam e/ou mantêm ativos, conforme lhes seja
      aplicável, relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à
      administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
      Anticorrupção, pela Emissora e/ou suas Controladas;

b.  não há fatos relativos à Emissora e/ou às Debêntures que, até a Data
      de Emissão, não tenham sido informados ao Agente Fiduciário, cuja
      omissão, no contexto da Emissão, faça com que alguma declaração
      desta Escritura de Emissão seja enganosa, incorreta, incompleta ou
      inverídica;

c.  manterá em vigor todos os contratos e demais acordos existentes e
      essenciais para assegurar à Emissora a manutenção das suas
      condições atuais de operação e funcionamento;

d.  tem plena ciência de que, nos termos do artigo 9º da Instrução CVM
      476, a Emissora não poderá realizar outra oferta pública da mesma
      espécie de valores mobiliários dentro do prazo de 4 (quatro) meses
      contados da data da comunicação à CVM do encerramento da Oferta
      Restrita;

e.  no ato da assinatura deste instrumento, declara que inexiste
      qualquer condenação na esfera administrativa ou judicial por
      qualquer motivo referente ao descumprimento das Leis
      Anticorrupção;

f.  não há condenações na esfera judicial ou administrativa em ações
      judiciais, envolvendo trabalho em condição análoga à de escravo,
      prostituição, população indígena e/ou trabalho infantil, ou crime
      contra o meio ambiente; e

g.  (i) o Programa de Investimentos Verdes nunca foi nominado a outra
      certificação de “Debêntures Verdes” ou denominações semelhantes;
      e (ii) foram atendidos os procedimentos pré-emissão previamente
      acordados com o Agente de Avaliação Externa de que trata a
      Cláusula 4.7.2 acima, para obtenção do rótulo “Debênture Verde”
      para as Debêntures da Primeira Série, conforme constará do
      Relatório de Segunda Opinião a ser emitido com base nas regras da
      ICMA e constantes do GBP.

7.  DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

Regra Geral

1.  Os titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
    assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
    Sociedades por Ações sobre matéria de interesse da comunhão dos
    Debenturistas (“Assembleia Geral de Debenturistas”), observado que:

(i) a Assembleia Geral de Debenturistas será realizada separadamente
entre as séries, computando-se em separado os respectivos quóruns de
convocação, instalação e deliberação, quando as matérias a serem
deliberadas se referirem a interesses específicos a cada uma das séries,
quais sejam (a) alterações nas características específicas da respectiva
série, incluindo mas não se limitando, a (a.1) forma de cálculo da
respectiva série, e as datas de pagamento da Remuneração da respectiva
série; (a.2) amortização das Debêntures, sua forma de cálculo e as Datas
de Amortização das Debêntures da respectiva série; (a.3) Data de
Vencimento; (a.4) Valor Nominal Unitário; (a.5) condições para a Oferta
de Resgate Antecipado das Debêntures da respectiva série; e (a.6)
condições para a aquisição facultativa da respectiva série; (b)
alteração na espécie das Debêntures da respectiva série; e (c) demais
assuntos específicos a uma determinada série; e

(ii) a Assembleia Geral de Debenturistas será realizada conjuntamente,
computando-se, em conjunto, os respectivos quóruns de convocação,
instalação e deliberação, quando as matérias a serem deliberadas não
abrangerem qualquer dos assuntos indicados na alínea (i) acima,
incluindo, mas não se limitando, a (a) quaisquer alterações relativas
aos Eventos de Inadimplemento previstos nas Cláusulas 4.22.2 e 4.22.3
acima; (b) os quóruns de instalação e deliberação em Assembleias Gerais
de Debenturistas, conforme previstos nesta Cláusula 7; (c) obrigações da
Emissora previstas nesta Escritura de Emissão; (d) obrigações do Agente
Fiduciário; (e) quaisquer alterações nos procedimentos aplicáveis às
Assembleias Gerais de Debenturistas; (f) criação de qualquer evento de
repactuação; (g) declaração de vencimento antecipado em razão da
ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
Automáticos; e (h) a renúncia ou perdão temporário (waiver) para o
cumprimento de obrigações da Emissora.

2.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas o disposto na Lei
    das Sociedades por Ações, no que couber, a respeito das assembleias
    gerais de acionistas.

3.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser realizada de forma
    presencial, parcial ou exclusivamente digital, em todos os casos
    sendo considerada como realizada no local da sede da Emissora,
    observando o previsto na Instrução da CVM nº 625, de 14 de maio de
    2020.

Convocação

4.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pelo Agente
    Fiduciário, pela Emissora e/ou pelos Debenturistas, que representem,
    no mínimo 10% (dez por cento) das Debêntures em Circulação (conforme
    definido abaixo) da respectiva série ou ainda pela CVM.

    1.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á
          mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos
          órgãos de imprensa indicados na Cláusula 4.19 acima,
          respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio
          de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das
          Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
          Escritura de Emissão.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada, em
          primeira convocação, no prazo mínimo de 21 (vinte e um) dias
          corridos, contados da data da primeira publicação da
          convocação ou, não se realizando a Assembleia Geral de
          Debenturistas em primeira convocação, em segunda convocação
          somente poderá ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias
          corridos contados da data da publicação do novo anúncio de
          convocação.

    3.  Independentemente das formalidades legais previstas e nesta
          Escritura de Emissão para convocação, será considerada regular
          a Assembleia Geral de Debenturistas a que comparecerem todos
          os titulares das Debêntures em Circulação.

Instalação

5.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, nos termos do
    parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em
    primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures que
    representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (uma) das
    Debêntures em Circulação; e, em segunda convocação, com a presença
    de qualquer número de titulares das Debêntures em Circulação.

    1.  Para efeitos de quórum de Assembleia Geral de Debenturistas da
          presente Emissão, consideram-se, “Debêntures da Primeira Série
          em Circulação”, “Debêntures da Segunda Série em Circulação”
          ou, conjuntamente, “Debêntures em Circulação” todas as
          Debêntures em circulação no mercado, excluídas aquelas
          Debêntures: (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii)
          de titularidade de: (a) empresas Controladas ou coligadas da
          Emissora (diretas ou indiretas); (b) controladoras (ou grupo
          de controle) e sociedades sob controle comum da Emissora; e
          (c) diretores ou conselheiros da Emissora, incluindo, mas não
          se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
          qualquer das pessoas anteriormente mencionadas. Para efeitos
          de quórum de deliberação não serão computados, ainda, os votos
          em branco.

    2.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora
          na Assembleia Geral de Debenturistas, exceto quando a Emissora
          convocar a referida Assembleia Geral de Debenturistas, ou
          quando formalmente solicitado pelo Agente Fiduciário, hipótese
          em que será obrigatória.

    3.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
          debenturista eleito pelos titulares das Debêntures ou àquele
          que for designado pela CVM.

Quórum de Deliberação

6.  Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura de Emissão, as
    deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas deverão ser
    aprovadas por:

(i) no caso das Debêntures da Primeira Série, titulares de Debêntures da
Primeira Série que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
cento) dos titulares de Debêntures da Primeira Série em Circulação, em
primeira convocação ou, 50% (cinquenta por cento) dos titulares de
Debêntures da Primeira Série em Circulação, em segunda convocação; e

(ii) no caso das Debêntures da Segunda Série, titulares de Debêntures da
Segunda Série que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
cento) dos titulares de Debêntures da Segunda Série em Circulação, em
primeira convocação ou, 50% (cinquenta por cento) dos titulares de
Debêntures da Segunda Série em Circulação, em segunda convocação.

  7.6.1 Caso ocorra um Evento de Vencimento Antecipado Não-Automático,
  as deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas deverão ser
  aprovadas por titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 75%
  (setenta e cinco por cento) dos titulares de Debêntures em Circulação,
  em primeira convocação ou, 2/3 (dois terços) dos titulares de
  Debêntures em Circulação, em segunda convocação.

  7.6.2 Caso a Emissora, por qualquer motivo, solicite aos
  Debenturistas, antes da sua ocorrência, a concessão de renúncia prévia
  ou perdão temporário prévio (waiver prévio), para os Eventos de
  Inadimplemento previstos nas Cláusulas 4.22.2 e 4.22.3 desta Escritura
  de Emissão, as deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas
  deverão ser aprovadas por titulares de Debêntures que representem, no
  mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos titulares de Debêntures em
  Circulação, em primeira convocação ou, 50% (cinquenta por cento) mais
  um dos titulares de Debêntures em Circulação, em segunda convocação.

7.  As deliberações para a modificação das condições das Debêntures,
    assim entendidas aquelas relativas ao seguinte: (i) alteração e/ou
    exclusão de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado; (ii) a
    alteração dos quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de
    Emissão; (iii) alteração de quaisquer disposições deste item
    7.7; (iv) alteração das disposições relativas à Oferta de Resgate
    Antecipado das Debêntures; (v) alterações nos procedimentos
    aplicáveis às Assembleias Gerais de Debenturistas, estabelecidas
    nesta cláusula; (vi) quaisquer deliberações que tenham por objeto
    alterar as seguintes características das Debêntures: (a) Remuneração
    das Debêntures, sua forma de cálculo e suas Datas de Pagamento da
    Remuneração; (b) Data de Vencimento; (c) Valor Nominal Unitário;
    e (d) a data de amortização do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, dependerão de aprovação dos Debenturistas, reunidos em
    Assembleia Geral de Debenturistas representando 90% (noventa por
    cento) das Debêntures em Circulação em primeira ou segunda
    convocação.

    1.  Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto na
          Assembleia Geral de Debenturistas, sendo admitida a
          constituição de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

    2.  As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em
          Assembleia Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência
          legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de
          Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a
          Emissora e obrigarão a todos os titulares das Debêntures,
          independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
          Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
          Geral de Debenturistas.

    3.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais de
          Debenturistas para prestar aos Debenturistas as informações
          que lhe forem solicitadas.

7.8 Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
Debenturistas para deliberar sobre: (i) a correção de erros não
materiais, incluindo mas não se limitando aos erros de digitação ou
aritméticos, (ii) alterações a quaisquer documentos da Emissão já
expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s) documento(s) da
Emissão, (iii) alterações a quaisquer documentos da Emissão em razão de
exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pela ANBIMA, ou (iv) em
virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como
alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que
as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv)
acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos Debenturistas ou
qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

  7.8.1. Não obstante a dispensa da realização da Assembleia Geral de
  Debenturistas para deliberar sobre as matérias indicadas na Cláusula
  7.8 acima, as Partes permanecerão obrigadas a tomar todas as
  providências, bem como elaborar, celebrar e registrar todos os
  documentos necessários para fins de correção de erros não materiais ou
  alteração aos documentos da Emissão nas hipóteses previstas nos itens
  (i) a (iv) da Cláusula 7.8.

8.  Agente Fiduciário

    1.  Nomeação: A Emissora neste ato constitui e nomeia a OLIVEIRA
        TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
        qualificada no preâmbulo desta Escritura de Emissão como Agente
        Fiduciário da Emissão, o qual, neste ato e pela melhor forma de
        direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e desta
        Escritura de Emissão, representar os interesses da comunhão dos
        Debenturistas perante a Emissora.

    2.  Declaração. O Agente Fiduciário, nomeado na presente Escritura
        de Emissão declara, sob as penas da lei:

(a) não ter qualquer impedimento legal, conforme artigo 66, parágrafo 3º
      da Lei das Sociedades por Ações, a Resolução da CVM nº 17 de 09 de
      fevereiro de 2021 (“Resolução CVM 17”) ou, em caso de alteração, a
      que vier a substitui-la, para exercer a função que lhe é
      conferida;

(b) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
      deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
      Escritura de Emissão;

(c) conhecer e aceitar integralmente a presente Escritura de Emissão,
      todas as suas cláusulas e condições;

(d) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer suas
      funções;

(e) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central do
      Brasil e da CVM, incluindo a Circular do Banco Central do Brasil
      nº 1.832, de 31 de outubro de 1990;

(f) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura de Emissão e
      a cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
      satisfeitos todos os requisitos legais e as autorizações
      societárias necessários para tanto;

(g) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
      previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(h) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
      fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(i) ser instituição financeira, estando devidamente organizada,
      constituída e existente de acordo com as leis brasileiras;

(j) que esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida,
      vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
      os seus termos e condições;

(k) que a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pelo Agente Fiduciário;

(l) que verificou a veracidade das informações contidas nesta Escritura
      de Emissão, por meio das informações e documentos fornecidos pela
      Emissora, sendo certo que o Agente Fiduciário não conduziu nenhum
      procedimento de verificação independente ou adicional da
      veracidade das informações ora apresentadas, com o quê os
      Debenturistas ao subscreverem ou adquirirem as Debêntures
      declaram-se cientes e de acordo;

(m) na data de assinatura da presente Escritura de Emissão, conforme
      organograma encaminhado pela Emissora, o Agente Fiduciário
      identificou que presta serviços de agente fiduciário nas seguintes
      emissões da Emissora, por sociedade coligada, controlada,
      controladora, ou integrante do mesmo grupo econômico da Emissora:

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CAMIL ALIMENTOS S.A.      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 9

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 350000
  350.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 30/09/2025      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,7%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CAMIL ALIMENTOS S.A.      
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 10

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 600000
  600.000.000,00                      

  Data de Vencimento: 05/05/2024      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 1,7%   
  a.a. na base 252.                   

  Status: ATIVO                       

  Inadimplementos no período: Não     
  ocorreram inadimplementos no        
  período.                            
  -----------------------------------------------------------------------

(n) assegura e assegurará, nos termos do parágrafo 1º do artigo 6 da
      Resolução CVM 17, tratamento equitativo a todos os titulares de
      valores mobiliários de eventuais emissões de valores mobiliários
      realizadas pela Emissora, sociedade coligada, controlada,
      controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora, em que
      venha a atuar na qualidade de agente fiduciário.

    1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        assinatura desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a Data de Vencimento ou, caso ainda restem
        obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
        inadimplidas após a Data de Vencimento, até que todas as
        obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão
        sejam integralmente cumpridas, ou, ainda, até sua efetiva
        substituição, conforme Cláusula 8.4 abaixo.

    1.  Remuneração do Agente Fiduciário: Serão devidas, pela Emissora,
        ao Agente Fiduciário ou à instituição que vier a substituí-lo
        nesta qualidade, a título de remuneração parcelas anuais de R$
        12.000,00 (doze mil reais), sendo que o primeiro pagamento
        deverá ser realizado em até 5 (cinco) dias corridos da data de
        assinatura dos documentos da operação e as demais parcelas serão
        devidas nas mesmas datas dos anos subsequentes. Tais pagamentos
        serão devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
        estas não sejam quitadas na data de seu vencimento. Em nenhuma
        hipótese será cabível pagamento pro rata de tais parcelas.

        1.  No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
              reestruturação de suas condições após a Emissão, ou ainda,
              da participação em reuniões ou conferências telefônicas,
              bem como atendimento às solicitações extraordinárias,
              devidamente comprovados e emitidos diretamente em nome da
              Emissora ou mediante reembolso após aprovação, será devido
              ao Agente Fiduciário adicionalmente, o valor de R$ 500,00
              (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a
              tais fatos, bem como à (i) comentários aos documentos da
              Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação
              não venha a se efetivar; (ii) execução das garantia; (iii)
              participação em reuniões formais ou virtuais com a
              Emissora e/ou com investidores; e (iv) implementação das
              consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas 5
              (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Agente
              Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora. Entende-se
              por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados
              a alteração (a) das garantias, caso concedida; (b) prazos
              de pagamento e (c) condições relacionadas ao vencimento
              antecipado. Os eventos relacionados a amortização das
              Debêntures não são considerados reestruturação das
              Debêntures.

        2.  No caso de celebração de aditamentos aos instrumentos de
              emissão bem como, nas horas externas ao escritório do
              Agente Fiduciário, devidamente comprovados e emitidos
              diretamente em nome da Emissora ou mediante reembolso após
              aprovação, serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$
              500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho
              dedicado a tais alterações/serviços.

        3.  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos
              as parcelas mencionadas acima nas datas de pagamento. Além
              disso, todos os valores mencionados acima serão
              atualizados pela variação positiva do IGP-M, sempre na
              menor periodicidade permitida em lei, a partir da data de
              assinatura do instrumento de emissão.

        4.  Os serviços do Agente Fiduciário previstos nesta Escritura
              são aqueles descritos na Resolução CVM nº 17 e na Lei das
              Sociedades por Ações.

        5.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 1/21, o Agente
              Fiduciário poderá, às expensas da Emissora, contratar
              terceiro especializado para avaliar ou reavaliar o valor
              das garantias prestadas, caso sejam futuramente
              concedidas, bem como solicitar informações e comprovações
              que entender necessárias, na forma prevista no referido
              Ofício.

        6.  Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
              decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em
              atraso ficarão sujeitos a juros de mora de 1% (um por
              cento) ao mês e multa não compensatória de 2% (dois por
              cento) sobre o valor devido.

        7.  A remuneração será devida mesmo após o vencimento das
              Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando
              na cobrança de cumprimento de obrigações da Emissora, e
              não inclui o pagamento de honorários de terceiros
              especialistas, tais como auditores independentes,
              advogados, consultores financeiros, entre outros.

        8.  Não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
              Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
              valor tiver sido pago incorretamente.

        9.  Eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
              Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
              operação, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
              honorários ora propostos, incluindo o direito de retirada.

    2.  Substituição: Nas hipóteses de ausência, impedimentos
        temporários, renúncia, intervenção, liquidação judicial ou
        extrajudicial, falência, ou qualquer outro caso de vacância do
        Agente Fiduciário, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
        (trinta) dias contados do evento que a determinar, Assembleia
        Geral de Debenturistas para a escolha do novo agente fiduciário,
        a qual poderá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
        substituído, pela Emissora, por Debenturistas que representem
        10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, ou
        pela CVM. Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15
        (quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à
        Emissora efetuá-la, observado o prazo de 15 (quinze) dias para a
        primeira convocação e 8 (oito) dias para a segunda convocação,
        sendo certo que a CVM poderá nomear substituto provisório
        enquanto não se consumar o processo de escolha do novo agente
        fiduciário. A remuneração do novo agente fiduciário será a mesma
        que a do Agente Fiduciário, observado o disposto na Cláusula
        8.4.6 abaixo.

        1.  Na hipótese de não poder o Agente Fiduciário continuar a
              exercer as suas funções por circunstâncias supervenientes
              a esta Escritura de Emissão, inclusive no caso da alínea
              “b” da Cláusula 8.5.1 abaixo, o Agente Fiduciário deverá
              comunicar imediatamente o fato a Emissora e aos
              Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
              Debenturistas, solicitando sua substituição.

        2.  É facultado aos Debenturistas, a qualquer tempo, proceder à
              substituição do Agente Fiduciário e à indicação de seu
              substituto, em condições de mercado, escolhido pela
              Emissora a partir de lista tríplice apresentada pelos
              Debenturistas em Assembleia Geral de Debenturistas
              especialmente convocada para esse fim.

        3.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser objeto de
              aditamento à presente Escritura de Emissão, que deverá ser
              arquivado na JUCESP.

        4.  A substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
              CVM, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data
              de arquivamento mencionado na Cláusula 8.4.3 acima.

        5.  O Agente Fiduciário entrará no exercício de suas funções a
              partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão
              ou, no caso de agente fiduciário substituto, a partir do
              aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer
              no exercício de suas funções até a efetiva substituição ou
              até o cumprimento de todas as suas obrigações decorrentes
              desta Escritura de Emissão e da legislação em vigor.

        6.  Fica estabelecido que, na hipótese de vir a ocorrer a
              substituição do Agente Fiduciário, o Agente Fiduciário
              substituído deverá repassar, se for o caso, a parcela
              proporcional da remuneração inicialmente recebida sem a
              contrapartida do serviço prestado, calculada pro rata
              temporis, desde a última data de pagamento até a data da
              efetiva substituição, à Emissora. O valor a ser pago ao
              agente fiduciário substituto, na hipótese aqui descrita,
              será atualizado a partir da data do efetivo recebimento da
              remuneração, pela variação acumulada do Índice Geral de
              Preços - Mercado divulgado mensalmente pelo Instituto
              Brasileiro de Economia da Fundação Getulio Vargas
              (“IGP-M/FGV”).

        7.  O agente fiduciário substituto receberá a mesma remuneração
              recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus termos e
              condições, sendo que a primeira parcela anual devida ao
              substituto será calculada pro rata temporis, a partir da
              data de início do exercício de sua função com agente
              fiduciário. Esta remuneração poderá ser alterada de comum
              acordo entre a Emissora e o agente fiduciário substituto,
              desde que previamente aprovada pela Assembleia Geral de
              Debenturistas.

        8.  Em qualquer hipótese, a substituição do Agente Fiduciário
              ficará sujeita à comunicação prévia à CVM e ao atendimento
              dos requisitos previstos nas normas e preceitos aplicáveis
              da CVM.

    3.  Deveres: Além de outros previstos em lei ou nesta Escritura de
        Emissão, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(a) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando no
      exercício da função o cuidado e a diligência que todo homem ativo
      e probo costuma empregar na administração de seus próprios bens;

(b) renunciar à função na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e realizar
      a imediata convocação da Assembleia Geral de Debenturistas para
      deliberar sobre a sua substituição;

(c) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício,
      escrituração, correspondência e demais papéis relacionados ao
      exercício de suas funções;

(d) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade e a
      consistência das informações contidas na Escritura de Emissão,
      diligenciando no sentindo de que sejam sanadas as omissões, falhas
      ou defeitos de que tenha conhecimento;

(e) diligenciar junto à Emissora para que a Escritura de Emissão e seus
      aditamentos sejam registrados na JUCESP, adotando, no caso da
      omissão da Emissora, as medidas eventualmente previstas em lei;

(f) acompanhar a prestação das informações periódicas, alertando os
      Debenturistas, no relatório anual de que trata a alínea “(i)”
      abaixo, sobre as inconsistências ou omissões de que tenha
      conhecimento;

(g) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas propostas
      de modificações nas condições das Debêntures;

(h) solicitar, quando julgar necessário para o fiel desempenho de suas
      funções ou se assim solicitado pelos Debenturistas, às expensas da
      Emissora, certidões atualizadas dos distribuidores cíveis, das
      Varas de Fazenda Pública, cartórios de protesto, Varas do
      Trabalho, Procuradoria da Fazenda Pública, onde se localiza a sede
      da Emissora;

(i) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
      artigo 68, parágrafo 1º, alínea “b”, da Lei das Sociedades por
      Ações e do artigo 15 da Resolução CVM 17, o qual deverá conter, ao
      menos, as seguintes informações:

  i.1) cumprimento pela Emissora das suas obrigações de prestação de
  informações periódicas, indicando as inconsistências ou omissões de
  que tenha conhecimento;

  i.2) alterações estatutárias da Emissora ocorridas no período com
  efeitos relevantes para os Debenturistas;

  i.3) comentários sobre indicadores econômicos, financeiros e de
  estrutura de capital da Emissora relacionados a Cláusulas destinadas a
  proteger o interesse dos titulares dos valores mobiliários e que
  estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela Emissora;

  i.4) quantidade de Debêntures emitidas, quantidade de Debêntures em
  Circulação e saldo cancelado no período;

  i.5) resgate, amortização, conversão, repactuação e pagamento de juros
  das Debêntures realizados no período;

  i.6) acompanhamento da destinação dos recursos captados por meio da
  Emissão,

  i.7) declaração sobre a não existência de situação de conflito de
  interesses que impeça o Agente Fiduciário a continuar a exercer a
  função;

  i.8) relação dos bens e valores eventualmente entregues à sua
  administração, quando houver;

  i.9) existência de outras emissões de valores mobiliários, públicas ou
  privadas, realizadas pela Emissora ou por sociedade coligada,
  controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora em
  que tenha atuado como agente fiduciário no período, bem como os
  seguintes dados sobre tais emissões, (a) denominação da companhia
  ofertante; (b) quantidade de valores mobiliários emitidos; (c) valor
  da emissão; (d) espécie e garantias envolvidas; (e) prazo de
  vencimento e taxa de juros; (f) inadimplemento pecuniário no período;
  e

  i.10) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
  Escritura de Emissão.

(j) disponibilizar o relatório de que trata a alínea “i” em sua página
      na rede mundial de computadores, no prazo máximo de 4 (quatro)
      meses a contar do encerramento do exercício social da Emissora;

(k) fiscalizar o cumprimento das cláusulas e itens constantes desta
      Escritura de Emissão, especialmente daquelas que impõem obrigações
      de fazer e de não fazer;

(l) solicitar, quando considerar necessário e às expensas da Emissora,
      informações adicionais dos auditores externos da Emissora, sendo
      que tal solicitação deverá ser acompanhada de justificativa que
      fundamente a necessidade de informações adicionais;

(m) comparecer à Assembleia Geral de Debenturistas a fim de prestar as
      informações que lhe forem solicitadas, bem como convocar, quando
      necessário, Assembleia Geral de Debenturistas nos termos da
      presente Escritura de Emissão;

(n) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador, o
      Agente de Liquidação de Emissão, e a B3, sendo que, para fins de
      atendimento ao disposto nesta alínea, a Emissora e os
      Debenturistas, mediante subscrição, integralização ou aquisição
      das Debêntures, expressamente autorizam, desde já, o Agente de
      Liquidação de Emissão, o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer
      solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
      divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus
      respectivos Debenturistas;

(o) comunicar os Debenturistas a respeito de qualquer inadimplemento,
      pela Emissora, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
      de Emissão, incluindo as obrigações relativas a garantias e a
      Cláusulas destinadas a proteger o interesse dos Debenturistas e
      que estabelecem condições que não devem ser descumpridas pela
      Emissora, indicando as consequências para os Debenturistas e as
      providências que pretende tomar a respeito do assunto, em até 5
      (cinco) Dias Úteis contados da ciência pelo Agente Fiduciário do
      inadimplemento;

(p) encaminhar aos Debenturistas qualquer informação relacionada com a
      Emissão que lhe venha a ser por ele solicitada, sendo certo que
      essa informação deverá ser enviada pelo Agente Fiduciário em até 5
      (cinco) Dias Úteis contados da referida solicitação; e

(q) acompanhar o cálculo e disponibilizar o Valor Nominal Unitário das
      Debêntures aos Debenturistas e aos demais participantes do
      mercado, através de sua central de atendimento e/ou de sua página
      na rede mundial de computadores.

    1.  Considerando que os Índices Financeiros serão apurados por
          auditores independentes, o Agente Fiduciário se balizará
          nestas informações e nas informações que lhe forem
          disponibilizadas pela Emissora para verificar o atendimento
          dos Índices Financeiros.

    1.  Despesas: A remuneração não inclui as despesas com viagens,
        estadias, transporte e publicação necessárias ao exercício de
        nossa função, durante ou após a implantação do serviço, a serem
        cobertas pela Emissora, após prévia aprovação e apresentação dos
        respectivos comprovantes de despesas. Não estão incluídas
        igualmente, e serão arcadas pela Emissora, despesas com
        especialistas, tais como auditoria nas garantias concedidas ao
        empréstimo e assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
        inadimplemento das Debêntures. As eventuais despesas, depósitos,
        custas judiciais, sucumbências, bem como indenizações,
        decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
        decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em
        defesa dos direitos dos Debenturistas, serão igualmente
        suportadas por estes. Tais despesas incluem honorários
        advocatícios para defesa do Agente Fiduciário e deverão ser
        igualmente adiantadas pelos Debenturistas e ressarcidas pela
        Emissora, após prévia aprovação e apresentação dos respectivos
        comprovantes de despesas.

        1.  No caso de inadimplemento da Emissora, todas as despesas em
              que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar
              os interesses dos Debenturistas deverão ser previamente
              aprovadas pela Emissora e pelos Debenturistas e, sempre
              que possível, adiantadas por estes, e posteriormente,
              ressarcidas pela Emissora. Tais despesas incluem os gastos
              com honorários advocatícios, inclusive de terceiros,
              depósitos, indenizações, custas e taxas judiciárias de
              ações propostas pelo Agente Fiduciário, desde que
              relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
              representante dos Debenturistas. As eventuais despesas,
              depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
              ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
              Debenturistas, bem como a remuneração e as despesas
              reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
              Emissora permanecer em inadimplência com relação ao
              pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
              corridos.

    2.  Atribuições Específicas

        1.  No caso de inadimplemento de quaisquer condições da Emissão,
              o Agente Fiduciário deve usar de toda e qualquer medida
              prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão para
              proteger direitos ou defender os interesses dos
              Debenturistas, na forma do artigo 12 da Resolução CVM 17.

        2.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou
              fará qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer
              fato da emissão que seja de competência de definição pelos
              Debenturistas, comprometendo-se tão somente a agir em
              conformidade com as instruções que lhe forem deliberadas
              pelos Debenturistas. Neste sentido, o Agente Fiduciário
              não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado ou
              sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
              cumprimento das orientações dos Debenturistas a ele
              transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas e
              reproduzidas perante a Emissora, independentemente de
              eventuais prejuízos que venham a ser causados em
              decorrência disto aos Debenturistas ou à Emissora. A
              atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
              Resolução CVM 17 e dos artigos aplicáveis da Lei das
              Sociedades por Ações, estando o Agente Fiduciário isento,
              sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
              responsabilidade adicional que não tenha decorrido da
              legislação aplicável.

        3.  Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, o
              Agente Fiduciário assumirá que os documentos originais ou
              cópias autenticadas de documentos encaminhados pela
              Emissora ou por terceiros a seu pedido não foram objeto de
              fraude ou adulteração. O Agente Fiduciário não será ainda,
              sob qualquer hipótese, responsável pela elaboração de
              documentos societários da Emissora, que permanecerão sob
              obrigação legal e regulamentar da Emissora elaborá-los,
              nos termos da legislação aplicável.

        4.  Ressalvadas as situações previamente aprovadas por meio
              desta Escritura de Emissão, os atos ou manifestações por
              parte do Agente Fiduciário, que criarem responsabilidade
              para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros de
              obrigações para com eles, somente serão válidos quando
              previamente deliberado pelos Debenturistas reunidos em
              Assembleia Geral de Debenturistas, nos termos da Cláusula
              7 acima.

9.  NOTIFICAÇÕES

    1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre
        feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham
        documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das
        partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhados para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

CAMIL ALIMENTOS S.A.

Avenida das Nações Unidas, nº 8.510, 12º andar, Pinheiros (entrada Rua
Ofélia s/nº - Eldorado Business Tower)

At.: Sr. Flavio Jardim Vargas / Rogério Darccin

Telefone: (11) 3649-1000

E-mail: flavio.vargas@camil.com.br, rogerio.darccin@camil.com.br e
juridico@camil.com.br

Para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Rio de Janeiro, RJ

At.: Antonio Amaro/Maria Carolina

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

Para o Agente de Liquidação e Escriturador:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, n.º 3434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca

CEP 22640-102, Ri de Janeiro, RJ

At.: Raphael Morgado / João Bezerra

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

2.  As comunicações referentes a esta Escritura de Emissão serão
    consideradas entregues quando recebidas sob protocolo ou com “aviso
    de recebimento” expedido pelo correio ou por telegrama nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de recebimento de “aviso de entrega”.
    Quando for necessário o envio de documentos originais, estes deverão
    ser encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
    após o respectivo recebimento da mensagem contendo cópia
    digitalizada. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser
    comunicada à outra parte pela parte que tiver seu endereço alterado.

10. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Dessa forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes da
        presente Escritura de Emissão, prejudicará tais direitos,
        faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia
        aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
        constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão ou precedente no
        tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável
        e irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição
        afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo
        efeito.

    4.  A presente Escritura de Emissão e as Debêntures constituem
        títulos executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações
        nelas encerradas estão sujeitas à execução específica, de acordo
        com os artigos 536 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        que isso signifique renúncia a qualquer outra ação ou
        providência, judicial ou não, que objetive resguardar direitos
        decorrentes da presente Escritura de Emissão.

    5.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
        Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade
        e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
        vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

    6.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
        Federativa do Brasil.

    7.  Exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de Emissão, os
        prazos estabelecidos na presente Escritura de Emissão serão
        computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 da Lei
        nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, sendo excluído o dia do
        começo e incluído o do vencimento.

    8.  As Partes assinam a presente Escritura de Emissão por meio
        eletrônico, sendo consideradas válidas apenas as assinaturas
        eletrônicas realizadas por meio de certificado digital, validado
        conforme a Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira
        ICP-Brasil, nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de
        agosto de 2001. As Partes reconhecem, de forma irrevogável e
        irretratável, a autenticidade, validade e a plena eficácia da
        assinatura por certificado digital, para todos os fins de
        direito.

        1.  Esta Escritura de Emissão produz efeitos para todas as
              Partes a partir da data nela indicada, ainda que uma ou
              mais Partes realizem a assinatura eletrônica em data
              posterior. Ademais, ainda que alguma das Partes venha a
              assinar eletronicamente este instrumento em local diverso,
              o local de celebração deste instrumento é, para todos os
              fins, a Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme
              abaixo indicado.

11. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, estado de São Paulo,
        com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja,
        para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura de
        Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão eletronicamente, nos termos da Cláusula 10.8, em
conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 18 de outubro de 2021.

(O restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

(Página 1/3 de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 11ª
(Décima Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em 2 (duas) Séries, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Camil Alimentos
S.A.)

CAMIL ALIMENTOS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 2/3 de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 11ª
(Décima Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Camil Alimentos
S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 3/3 de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 11ª
(Décima Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em 2 (Duas) Séries, para Distribuição
Pública, com Esforços Restritos de Distribuição, da Camil Alimentos
S.A.)

TESTEMUNHAS

+-----------------------------------+----------------------------------+
| 1                                 | 2._____________________________  |
| .________________________________ |                                  |
|                                   | Nome:                            |
| Nome:                             |                                  |
|                                   | CPF:                             |
| CPF:                              |                                  |
|                                   | RG:                              |
| RG:                               |                                  |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+
