ESCRITURA PARTICULAR DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA COM
GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA
COM ESFORÇOS RESTRITOS DE COLOCAÇÃO, NOS TERMOS DA INSTRUÇÃO CVM
Nº 476/09, DA COMPORTE PARTICIPAÇÕES S.A.

ENTRE

COMPORTE PARTICIPAÇÕES S.A.

(EMISSORA),

RICARDO CONSTANTINO E

HENRIQUE CONSTANTINO

(FIADORES),

E

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

(AGENTE FIDUCIÁRIO)

ÍNDICE

GLOSSÁRIO 4

CLÁUSULA I TERMOS DEFINIDOS 12

CLÁUSULA II AUTORIZAÇÃO 12

CLÁUSULA III REQUISITOS 12

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 14

CLÁUSULA V CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 16

CLÁUSULA VI AQUISIÇÃO FACULTATIVA, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA 28

CLÁUSULA VII VENCIMENTO ANTECIPADO 32

CLÁUSULA VIII OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES 39

CLÁUSULA IX AGENTE FIDUCIÁRIO 46

CLÁUSULA X ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS 56

CLÁUSULA XI DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORES 57

CLÁUSULA XII DISPOSIÇÕES GERAIS 61

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

COMPORTE PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
emissor na CVM, com sede na Cidade de São Bernardo do Campo, Estado de
São Paulo, à Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº. 300, sala 9,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 05.169.726/0001-76, neste ato representada
na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”);

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade por ações, sem registro de emissor na CVM, com sede na cidade
do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, à Avenida das Américas, nº
500, Bloco 13, sala 205, inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001-91,
neste ato representada na forma de seu Estatuto Social, nomeada neste
instrumento, nos termos da Lei nº 6.404/76, para representar, perante a
Emissora, a comunhão dos interesses dos Debenturistas (“Agente
Fiduciário”),

RICARDO CONSTANTINO, brasileiro, casado sob o regime de separação total
de bens, empresário, com endereço comercial no Município de São Bernardo
do Campo, Estado de São Paulo, à Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº.
300, portador da cédula de identidade RG nº. 671.071SSP/DF e inscrito no
CPF/MF sob o nº 546.988.806-10 (“Ricardo Constantino”);

HENRIQUE CONSTANTINO, brasileiro, casado sob o regime de separação total
de bens, empresário, com endereço comercial no Município de São Bernardo
do Campo, Estado de São Paulo, à Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº.
300, portador da cédula de identidade RG nº. 1022.856SEP/DF, e inscrito
no CPF/MF sob o nº 443.609.911-34 (“Henrique Constantino” e, em conjunto
com Ricardo Constantino, “Fiadores”); e

cada uma das partes também denominada individualmente “Parte” e,
conjuntamente, “Partes”;

vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, celebrar a presente
“Escritura Particular da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária com
Garantia Fidejussória Adicional, a ser Convolada na Espécie com Garantia
Real e com Garantia Fidejussória Adicional, para Distribuição Pública
com Esforços Restritos de Colocação, nos Termos da Instrução CVM Nº
476/09, da Comporte Participações S.A.”, mediante as seguintes cláusulas
e condições:

GLOSSÁRIO

  --------------------------- -------------------------------------------
  AGD                         Assembleia Geral de Debenturistas.

  AGE                         Assembleia Geral Extraordinária da Emissora
                              realizada em 23 de outubro de 2015, que
                              aprovou (i) a realização da presente
                              Emissão; (ii) as características da Emissão
                              e das Debêntures; (iii) a contratação dos
                              prestadores de serviços no âmbito da
                              Emissão, incluindo, sem limitação, o
                              Escriturador, o Banco Liquidante, o Agente
                              Fiduciário, a instituição financeira
                              intermediária, os assessores legais e a
                              CETIP, esta última, inclusive, na qualidade
                              de depositário central; e (iv) a prática
                              pela Diretoria da Emissora de todo e
                              qualquer ato necessário à efetivação da
                              Emissão.

  Agente Fiduciário           Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
                              Valores Mobiliários S.A., já qualificada.

  Amortização Extraordinária  Amortização extraordinária de parte do
  Facultativa                 saldo do Valor Nominal Unitário, que poderá
                              ser efetuada pela Emissora, a seu critério,
                              nos termos e condições previstos no item
                              6.3 desta Escritura.

  ANBIMA                      ANBIMA - Associação Brasileira das
                              Entidades dos Mercados Financeiro e de
                              Capitais.

  Banco Liquidante            Banco Bradesco S.A., instituição financeira
                              com sede na Cidade de Osasco, Estado de São
                              Paulo, na Cidade de Deus, s/nº, Prédio
                              Amarelo, 2º andar, inscrita no CNPJ/MF sob
                              o n.º 60.746.948/0001-12.

  CETIP                       CETIP S.A. – Mercados Organizados.

  Cetip21                     CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários.

  CNPJ/MF                     Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
                              Ministério da Fazenda.

  Código ANBIMA               Código ANBIMA de Regulação e Melhores
                              Práticas para as Ofertas Públicas de
                              Distribuição e Aquisição de Valores
                              Mobiliários.

  Coordenador Líder           Banco Bradesco BBI S.A., instituição
                              financeira com estabelecimento na Cidade de
                              São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
                              Paulista, nº 1450, 8º andar, CEP 01310-917,
                              inscrita no CNPJ/MF sob
                              nº 06.271.464.0073-93.

  Contrato de Colocação       “Contrato de Coordenação, Colocação e
                              Distribuição Pública de Debêntures Simples,
                              Não Conversíveis em Ações, em Série Única,
                              da Espécie Quirografária, com Garantia
                              Fidejussória Adicional, a ser Convolada na
                              Espécie com Garantia Real e com Garantia
                              Fidejussória Adicional, sob Regime de
                              Esforços Restritos de Distribuição e
                              Garantia Firme de Subscrição, da 2ª Emissão
                              da Comporte Participações S.A.”, celebrado
                              nesta data entre a Emissora e o Coordenador
                              Líder.

  Contratos de Garantia       Representam, em conjunto o (i) “Instrumento
                              Particular de Alienação Fiduciária de
                              Imóveis em Garantia e Outras Avenças”
                              celebrado entre Tessino Participações Ltda.
                              e o Agente Fiduciário, com a interveniência
                              e anuência da Emissora, (ii) “Instrumento
                              Particular de Alienação Fiduciária de
                              Imóvel em Garantia e Outras Avenças”
                              celebrado entre Empresa Auto Ônibus Manoel
                              Rodrigues S.A., Tessino Participações Ltda.
                              e o Agente Fiduciário, com a interveniência
                              e anuência da Emissora e (iii) “Instrumento
                              Particular de Alienação Fiduciária de
                              Imóvel em Garantia e Outras Avenças”
                              celebrado entre Patrimony Administradora de
                              Bens S.A. e o Agente Fiduciário, com a
                              interveniência e anuência da Emissora,
                              todos nesta data.

  Código Civil                Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
                              conforme alterada.

  Código de Processo Civil    Lei nº 5.869, de 11 de janeiro de 1973,
                              conforme alterada.

  CPF/MF                      Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério
                              da Fazenda.

  CVM                         Comissão de Valores Mobiliários.

  Data de Emissão             17 de novembro de 2015.

  Data de Vencimento          17 de novembro de 2020.

  Debêntures                  As 85.500 (oitenta e cinco mil e
                              quinhentas) debêntures simples, não
                              conversíveis em ações, da espécie
                              quirografária com garantia fidejussória
                              adicional, a ser convolada na espécie com
                              garantia real e com garantia fidejussória
                              adicional, da 2ª emissão da Comporte
                              Participações S.A.

  Debêntures em Circulação    Para efeito da constituição de todos os
                              quóruns de instalação e/ou deliberação da
                              AGD previstos nesta Escritura, todas as
                              Debêntures subscritas, excluídas (i)
                              aquelas mantidas em tesouraria pela
                              Emissora; e (ii) as de titularidade de (a)
                              empresas controladas, direta ou
                              indiretamente, pela Emissora ou pelos
                              Fiadores; (b) acionistas controladores e/ou
                              coligadas da Emissora ou dos Fiadores; e
                              (c) administradores da Emissora ou dos
                              Fiadores, incluindo cônjuges e parentes até
                              2º (segundo) grau.

  Debenturistas               Os titulares das Debêntures.

  Dia Útil                    Qualquer dia que não seja sábado, domingo
                              ou feriado declarado nacional.

  DOESP                       Diário Oficial do Estado de São Paulo.

  Emissão                     A 2ª (segunda) emissão de debêntures da
                              Emissora, formalizada por meio desta
                              Escritura.

  Emissora                    Comporte Participações S.A., já
                              qualificada.

  Encargos Moratórios         Encargos moratórios previstos no item
                              5.9.3.1 desta Escritura.

  Escritura                   A presente Escritura Particular da 2ª
                              (segunda) Emissão de Debêntures Simples,
                              Não Conversíveis em Ações, em Série Única,
                              da Espécie Quirografária com Garantia
                              Fidejussória Adicional, a ser Convolada na
                              Espécie com Garantia Real e com Garantia
                              Fidejussória Adicional, para Distribuição
                              Pública com Esforços Restritos de
                              Colocação, nos termos da Instrução CVM
                              nº 476/09, da Comporte Participações S.A.

  Escriturador                Banco Bradesco S.A., instituição financeira
                              com sede na Cidade de Osasco, Estado de São
                              Paulo, na Cidade de Deus, s/nº, Prédio
                              Amarelo, 2º andar, inscrita no CNPJ/MF sob
                              o n.º 60.746.948/0001-12.

  Eventos de Vencimento       Eventos previstos na Cláusula VII desta
  Antecipado                  Escritura.

  Fiadores                    Em conjunto, Srs. Ricardo Constantino e
                              Henrique Constantino, conforme já
                              qualificados.

  Garantias                   As Garantias Fidejussórias e as Garantias
                              Reais referidas em conjunto.

  Garantias Fidejussórias ou  As fianças prestadas pelos Fiadores,
  Fianças                     conforme detalhado no item 5.11 desta
                              Escritura.

  Garantias Reais             As garantias reais a serem constituídas em
                              favor dos Debenturistas, conforme detalhado
                              no item 5.12 desta Escritura.

  Garantidores                Em conjunto, (i) Patrimony Administradora
                              de Bens S.A., com sede no Município de São
                              Bernardo do Campo, Estado de São Paulo, na
                              Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº 300,
                              sala 10 e inscrita sob o CNPJ/MF nº
                              07.520.413/0001-46, (ii) Tessino
                              Participações Ltda., com sede no Município
                              de São Bernardo do Campo, Estado de São
                              Paulo, na Avenida Dom Jaime de Barros, nº
                              300, sala 19, inscrita sob o CNPJ/MF nº
                              16.516.041/0001-75 e (iii) Empresa Auto
                              Ônibus Manoel Rodrigues S.A., com sede no
                              Município de São Paulo, Estado de São
                              Paulo, na Avenida Comendador Martinelli, n°
                              246, inscrita sob o CNPJ/MF n°
                              44.581.056/0001-52.

  Imóveis                     Os imóveis a serem alienados
                              fiduciariamente em favor dos Debenturistas,
                              em garantia aos Valores Garantidos,
                              descritos no item 5.12.1 abaixo.

  IGP-M/FGV                   Índice Geral de Preços do Mercado,
                              calculado e divulgado pela Fundação Getúlio
                              Vargas.

  Instrução CVM nº 28/83      Instrução CVM nº 28, de 23 de novembro de
                              1983, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 358/02     Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
                              2002, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 400/03     Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de
                              2003, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 476/09     Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
                              2009, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 539/13     Instrução CVM nº 539, de 13 de novembro de
                              2013, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 541/13     Instrução CVM nº 541, de 20 de dezembro de
                              2013, conforme alterada.

  Instrução CVM nº 543/13     Instrução CVM nº 543, de 20 de dezembro de
                              2013, conforme alterada.

  Investidores Profissionais  São os investidores profissionais definidos
                              no artigo 9-A, da Instrução CVM nº 539/13
                              (ou em normativo que a substituir),
                              observado, para efeito do disposto na
                              Instrução CVM nº 476/09, que fundos de
                              investimento e carteiras administradas de
                              valores mobiliários cujas decisões de
                              investimento sejam tomadas pelo mesmo
                              gestor serão considerados como um único
                              investidor para os fins dos limites
                              previstos nesta Escritura e no Contrato de
                              Colocação.

  Investidores Qualificados   São os investidores qualificados definidos
                              no artigo 9-B da Instrução CVM nº 539/13
                              (ou em normativo que a substituir),
                              observado, para efeito do disposto na
                              Instrução CVM nº 476/09, que fundos de
                              investimento e carteiras administradas de
                              valores mobiliários cujas decisões de
                              investimento sejam tomadas pelo mesmo
                              gestor serão considerados como um único
                              investidor para os fins dos limites
                              previstos nesta Escritura e no Contrato de
                              Colocação.

  IPCA                        Índice Nacional de Preços ao Consumidor
                              Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro
                              de Geografia e Estatística - IBGE.

  JUCESP                      Junta Comercial do Estado de São Paulo.

  Lei nº 6.015/73             Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973,
                              conforme alterada.

  Lei nº 6.385/76             Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976,
                              conforme alterada.

  Lei nº 6.404/76             Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
                              conforme alterada.

  MDA                         MDA - Módulo de Distribuição de Ativos.

  Oferta                      A oferta pública das Debêntures com
                              esforços restritos de distribuição, nos
                              termos da Instrução CVM nº 476/09.

  Período de Capitalização    Intervalo de tempo que se inicia na
                              primeira data de subscrição e
                              integralização das Debêntures, no caso do
                              primeiro Período de Capitalização, ou na
                              data prevista do pagamento Remuneração
                              imediatamente anterior, no caso dos demais
                              Períodos de Capitalização, e termina na
                              data prevista para o pagamento da
                              Remuneração correspondente ao período em
                              questão. Cada Período de Capitalização
                              sucede o anterior sem solução de
                              continuidade, até a Data de Vencimento.

  Prêmio                      O prêmio aplicável em decorrência do
                              Resgate Antecipado Facultativo ou da
                              Amortização Extraordinária Facultativa,
                              calculado conforme disposto no item 6.4
                              desta Escritura.

  Remuneração                 A remuneração das Debêntures prevista no
                              item 5.6.1 desta Escritura.

  Resgate Antecipado          Resgate antecipado da totalidade das
  Facultativo                 Debêntures, que poderá ser efetuado pela
                              Emissora, a seu critério, nos termos e
                              condições previstos no item 6.2.

  Taxa DI                     Taxa média diária dos depósitos
                              interfinanceiros de 1 (um) dia, over extra
                              grupo, expressa na forma percentual ao ano,
                              base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
                              Úteis, calculada e divulgada pela CETIP, no
                              Informativo Diário disponível em sua página
                              na Internet (http://www.cetip.com.br).

  Valores Garantidos          Valor total das obrigações da Emissora sob
                              as Debêntures no âmbito desta Escritura,
                              que inclui: (i) o Valor Nominal Unitário
                              das Debêntures subscritas e integralizadas,
                              acrescido da Remuneração, dos Encargos
                              Moratórios e, se aplicável, Prêmio,
                              calculados nos termos desta Escritura, bem
                              como (ii) as demais obrigações, principais
                              ou acessórias, presentes ou futuras da
                              Emissora, dos Fiadores ou dos Garantidores
                              previstas nesta Escritura e nos Contratos
                              de Garantia, como pagamento de juros,
                              encargos moratórios, pena convencional,
                              multas, honorários advocatícios e outras
                              despesas, bem como o ressarcimento de todas
                              e quaisquer importâncias desembolsadas pelo
                              Agente Fiduciário, comprovadamente
                              incorridas, em decorrência (1) da
                              constituição, manutenção, consolidação
                              excussão ou execução de qualquer das
                              garantias prestadas no âmbito da Emissão
                              e/ou (2) de processos, procedimentos e/ou
                              outras medidas judiciais ou extrajudiciais
                              necessários à salvaguarda de seus direitos
                              e prerrogativas decorrentes da Escritura de
                              Emissão.

  Valor Nominal Unitário      O valor nominal unitário de cada Debênture,
                              que equivale a R$1.000,00 (um mil reais),
                              na Data de Emissão.
  --------------------------- -------------------------------------------

CLÁUSULA I TERMOS DEFINIDOS

1.1 Os termos definidos e expressões adotadas nesta Escritura, iniciados
em letras maiúsculas, no singular ou no plural, terão o significado a
eles atribuído no Glossário constante desta Escritura.

CLÁUSULA II AUTORIZAÇÃO

2.1. A presente Escritura é firmada pela Emissora com base na
autorização deliberada pela AGE.

CLÁUSULA III REQUISITOS

3.1 A presente Emissão será realizada com observância dos seguintes
requisitos:

3.1.1 Registro na CVM e ANBIMA

3.1.1.1 A Emissão será realizada nos termos da Instrução CVM nº 476/09,
estando, portanto, automaticamente dispensada do registro de
distribuição pública de que trata o artigo 19, caput, da Lei
nº 6.385/76.

3.1.1.2 Nos termos do artigo 1º, §1º, do Código ANBIMA, a Oferta está
automaticamente dispensada de registro perante a ANBIMA. Não obstante, a
Oferta será registrada na ANBIMA exclusivamente para fins de envio de
informações para a base de dados da ANBIMA, conforme disposto no artigo
1º, §2º do Código ANBIMA, não sendo aplicáveis à Oferta as disposições
constantes no Código ANBIMA, exceto aquelas previstas em seu Capítulo V,
desde que expedidas as diretrizes específicas do Conselho de Regulação e
Melhores Práticas até a data de envio à CVM da comunicação de
encerramento da Oferta.

3.1.2 Arquivamento e Publicação dos Documentos Societários

3.1.2.1 A ata da AGE será devidamente arquivada na JUCESP, bem como será
publicada no (i) DOESP e (ii) no “Empresas e Negócios”, nos termos do
inciso I do artigo 62 da Lei nº 6.404/76.

3.1.3 Inscrição e Registro desta Escritura

3.1.3.1 Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão inscritos na
JUCESP, conforme o disposto no artigo 62, inciso II, e parágrafo 3º do
mesmo artigo da Lei nº 6.404/76, devendo ser levados a registro, pela
Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de sua(s) assinatura(s)
pela Emissora, pelos Fiadores e pelo Agente Fiduciário. Em até 5 (cinco)
Dias Úteis após referido registro, a Emissora deverá encaminhar ao
Agente Fiduciário 1 (uma) via original desta Escritura e de seus
eventuais aditamentos, devidamente registrados na JUCESP.
Adicionalmente, a Emissora deverá enviar ao Agente Fiduciário, no mesmo
dia que levar a Escritura a registro na JUCESP, cópia do comprovante do
referido protocolo.

3.1.3.2 Adicionalmente, nos termos do artigo 130, 3º da Lei nº 6.015/73,
em razão das Garantias Fidejussórias, a presente Escritura e seus
eventuais aditamentos serão registrados no Cartório de Registro de
Títulos e Documentos das Comarcas das sedes das Partes desta Escritura,
em até 5 (cinco) Dias Úteis contados de sua(s) assinatura(s) pela
Emissora, pelos Fiadores e pelo Agente Fiduciário. Em até 5 (cinco) Dias
Úteis após referido registro, a Emissora deverá encaminhar ao Agente
Fiduciário 1 (uma) via original da Escritura e de seus eventuais
aditamentos, devidamente registrados em tais Cartórios.

3.1.4 Registro para Distribuição primária e Custodia Eletrônica e para
Negociação em Mercados Regulamentados

3.1.4.1 As Debêntures serão depositadas para (i) distribuição pública
por meio do MDA, administrado e operacionalizado pela CETIP, sendo a
distribuição liquidada financeiramente por meio da CETIP; e (ii)
negociação no mercado secundário, observado o disposto no item 3.1.4.2
abaixo, por meio do Cetip21, também administrado e operacionalizado pela
CETIP, sendo as negociações liquidadas e as Debêntures custodiadas
eletronicamente na CETIP.

3.1.4.2 Não obstante o descrito no item 3.1.4.1 acima, as Debêntures
somente poderão ser negociadas em mercado de balcão organizado,
observado o cumprimento pela Emissora das obrigações definidas no artigo
17 da Instrução CVM n° 476/09, (i) depois de decorridos 90 (noventa)
dias de sua subscrição ou aquisição pelo investidor, nos termos do
artigo 13 da Instrução CVM nº 476/09; e (ii) nos termos do artigo 15 da
Instrução CVM nº 476/09, (a) entre Investidores Qualificados; ou (b)
entre quaisquer investidores, na hipótese de a Emissora obter o registro
de emissor perante a CVM, de que trata o artigo 21 da Lei nº 6.385/76.

3.1.5 Registro dos Contratos de Garantia

3.1.5.1 Os Contratos de Garantia e seus eventuais aditamentos serão
levados a registro nos Cartórios de Registro de Imóveis competentes em
até 5 (cinco) Dias Úteis contados de suas assinaturas pelas respectivas
partes. No prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do referido registro,
a Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário 1 (uma) via original
dos Contratos de Garantia e de seus eventuais aditamentos, devidamente
registrados em tais Cartórios, bem como cópia autenticada das
respectivas matrículas dos Imóveis refletindo a averbação das Garantias
Reais.

CLÁUSULA IV CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

4.1.1 De acordo com o artigo 2º de seu Estatuto Social, a Emissora tem
por objeto social a participação no capital de outras sociedades, bem
como administração e o desenvolvimento de projetos e empreendimentos
dentro do setor de transportes de passageiros por via terrestre, podendo
ainda unir-se a outras sociedades para desenvolver outras atividades e
assumir novos encargos, na modalidade de associação e/ou consórcio de
empresas. No cumprimento de seus fins, a Emissora poderá associar-se a
outros empreendimentos não ligados ao transporte de passageiros por via
terrestre, com o intuito de diversificar as atividades empresariais. A
Emissora propõe-se igualmente a emprestar apoio administrativo,
financeiro e operacional às suas controladas e coligadas por todos os
meios materiais e técnicos ao seu alcance.

2.  Número da Emissão

4.2.1 A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de debêntures
da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

4.3.1 O valor total da Emissão será de R$85.500.000,00 (oitenta e cinco
milhões e quinhentos mil reais), na Data de Emissão.

4.  Número de Séries

4.4.1 A Emissão será realizada em série única.

5.  Quantidade de Debêntures

    4.5.1 Serão emitidas 85.500 (oitenta e cinco mil e quinhentas)
    Debêntures.

4.6 Banco Liquidante e Escriturador

4.6.1 O Banco Liquidante atuará na Emissão na qualidade de instituição
financeira responsável pela realização da liquidação de pagamentos
envolvendo as Debêntures.

4.6.2 O Escriturador atuará na Emissão na qualidade de responsável pela
prestação de serviços de escrituração das Debêntures, nos termos
previstos na Instrução CVM nº 543/13, adicionalmente às funções
definidas em normas da CETIP.

4.7 Colocação e Procedimento de Distribuição

4.7.1 As Debêntures serão objeto de distribuição pública com esforços
restritos de colocação, sob o regime de garantia firme de subscrição do
Coordenador Líder, e serão destinadas exclusivamente à subscrição por,
no máximo, 50 (cinquenta) Investidores Profissionais, observado o
estabelecido no artigo 3º da Instrução CVM nº 476/09, bem como os termos
e condições do Contrato de Colocação.

4.7.2 No ato de subscrição e integralização das Debêntures, cada
Investidor Profissional assinará declaração atestando estar ciente de
que: (i) a Emissão não foi registrada perante a CVM e poderá vir a ser
registrada na ANBIMA; e (ii) as Debêntures estão sujeitas às restrições
de negociação previstas nesta Escritura de Emissão e na regulamentação
aplicável, devendo, ainda, por meio de tal declaração, manifestar sua
concordância expressa a todos os seus termos e condições.

4.8 Destinação dos Recursos

4.8.1 Os recursos obtidos com a Emissão serão utilizados integralmente
como reforço de caixa da Emissora e resgate integral das debêntures
relativas à primeira emissão.

CLÁUSULA V CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

5.1 Características Básicas das Debêntures

5.1.1 Valor Nominal Unitário

5.1.1.1 O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (um
mil reais), na Data de Emissão.

5.1.2 Data de Emissão

5.1.2.1 Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
Debêntures será 17 de novembro de 2015.

5.1.3 Prazo e Data de Vencimento

5.1.3.1 O vencimento das Debêntures ocorrerá ao término do prazo de 5
(cinco) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 17
de novembro de 2020, ressalvados os Eventos de Vencimento Antecipado e a
possibilidade de Resgate Antecipado Facultativo.

5.1.4 Forma e Emissão de Certificados

5.1.4.1 As Debêntures serão emitidas na forma nominativa e escritural,
sem a emissão de cautelas ou certificados.

5.1.5 Depósito Centralizado

5.1.5.1 As Debêntures serão objeto de depósito centralizado a ser
realizado pela CETIP, nos termos da Instrução CVM nº 541/13.

5.1.6 Comprovação de Titularidade das Debêntures

5.1.6.1 A Emissora não emitirá certificados de Debêntures. Para todos os
fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
extrato da conta de depósito das Debêntures emitido pelo Escriturador.
Adicionalmente, as Debêntures custodiadas eletronicamente na CETIP terão
sua titularidade comprovada pelo extrato em nome dos Debenturistas
emitido pela CETIP.

5.1.7 Conversibilidade

5.1.7.1 As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
emissão da Emissora.

5.1.8 Espécie

5.1.8.1 As Debêntures serão da espécie quirografária, com garantia
fidejussória adicional, a ser convolada na espécie com garantia real,
com garantia fidejussória adicional, nos termos do artigo 58 da Lei n°
6.404/76.

5.2 Subscrição

5.2.1 Prazo de Subscrição

5.2.1.1 As Debêntures poderão ser subscritas a qualquer tempo, a partir
do início da distribuição, observados os prazos de distribuição
estabelecidos na Instrução CVM nº 476/09 e os termos e condições do
Contrato de Colocação firmado entre a Emissora e o Coordenador Líder.

5.2.2 Preço de Subscrição

5.2.2.1 O preço de subscrição das Debêntures será pelo seu Valor Nominal
Unitário acrescido da Remuneração calculada na forma do item 5.6 abaixo.

5.3 Integralização e Forma de Pagamento

5.3.1 As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
nacional, no ato da subscrição, de acordo com as normas de liquidação da
CETIP aplicáveis.

5.4 Direito de Preferência

5.4.1 Não haverá direito de preferência na subscrição das Debêntures.

5.5 Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário

5.5.1 As Debêntures não terão seu Valor Nominal Unitário atualizado
monetariamente.

5.6 Remuneração

5.6.1 A partir da primeira data de subscrição e integralização das
Debêntures, estas farão jus a Remuneração correspondente a 100% (cem por
cento) da variação acumulada da Taxa DI, acrescida de um spread ou
sobretaxa equivalente a 3,30% (três inteiros e trinta centésimos por
cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis. A
Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa, pro rata
temporis, por Dias Úteis decorridos, incidente sobre o saldo devedor do
Valor Nominal Unitário, desde a primeira data de subscrição e
integralização das Debêntures ou a data de pagamento da Remuneração
imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data do seu
efetivo pagamento, de acordo com a seguinte fórmula.

[]

onde:

  --------------------------------------------------------------------------
  J            =    valor unitário da Remuneração devida no final de cada
                    Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas
                    decimais sem arredondamento;
  ------------ ---- --------------------------------------------------------
  VNa          =    Valor Nominal Unitário, ou saldo devedor do Valor
                    Nominal Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas
                    decimais, sem arredondamento; e

  FatorJuros   =    fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
                    acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas
                    decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  --------------------------------------------------------------------------

[]

  ------------------------------------------------------------------------
  FatorDI   =    produtório das Taxas DI-Over, desde a data de início do
                 respectivo Período de Capitalização, inclusive, até a
                 data de pagamento exclusive, calculado com 8 (oito) casas
                 decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  --------- ---- ---------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------

[]

onde:

  ---------------------------------------------------------------------------
  k         =    número de ordem dos fatores das Taxas DI-Over, variando de 1
                 (um) até n_(DI);
  --------- ---- ------------------------------------------------------------
  n_(DI)    =    número total de fatores das Taxas DI-Over, sendo n_(DI) um
                 número inteiro; e

  TDI_(k)   =    Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
                 (oito) casas decimais com arredondamento, apurada da
                 seguinte forma:
  ---------------------------------------------------------------------------

[]

onde:

  ------------------------------------------------------------------------
  K             =   1, 2, ..., n;
  ------------- --- ------------------------------------------------------
  DI_(k)        =   Taxa DI-Over, de ordem k, divulgada pela CETIP,
                    utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

  FatorSpread   =   sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
                    decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
                    forma:
  ------------------------------------------------------------------------

onde:

[]

  ------------------------------------------------------------------------
  Spread   =   3,30; e
  -------- --- -----------------------------------------------------------
  DP       =   número de Dias Úteis entre a primeira data de subscrição e
               integralização das Debêntures ou a data de pagamento da
               Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, e a
               data atual, sendo DP um número inteiro;

  ------------------------------------------------------------------------

5.6.1.1 O cálculo da Remuneração acima está sujeito às seguintes
observações:

(i) o fator resultante da expressão [] é considerado com 16 (dezesseis)
    casas decimais, sem arredondamento;

(ii) efetua-se o produtório dos fatores diários [], sendo que a cada
     fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
     casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por
     diante até o último considerado;

(iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(iv) o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
     considerado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento; e

(v) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

5.6.1.2 Observado o quanto estabelecido no item abaixo, no caso de
indisponibilidade temporária da Taxa DI quando do pagamento de qualquer
obrigação pecuniária prevista nesta Escritura, será utilizada, em sua
substituição, a última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não
sendo devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
Emissora e/ou dos Fiadores quanto por parte dos Debenturistas, quando da
divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável.

5.6.1.3 Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por prazo
superior a 5 (cinco) Dias Úteis da data esperada para sua divulgação,
ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição legal ou determinação
judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo substituto determinado
legalmente para tanto. No caso de não haver substituto legal para a Taxa
DI, o Agente Fiduciário deverá convocar no primeiro Dia Útil subsequente
ao término do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis acima, AGD para os
Debenturistas definirem, de comum acordo com a Emissora, o novo
parâmetro a ser aplicado. Até a deliberação desse novo parâmetro, serão
utilizadas, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas
nesta Escritura, as fórmulas do item acima e na apuração de TDI_(k) será
utilizada a última Taxa DI divulgada oficialmente, não sendo devidas
quaisquer compensações entre a Emissora e/ou os Fiadores e os
Debenturistas, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

5.6.1.4 Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da AGD,
a referida AGD não será mais realizada, e a Taxa DI, a partir da data de
sua divulgação e vigência, passará a ser utilizada para o cálculo da
Remuneração, permanecendo a última Taxa DI conhecida anteriormente a ser
utilizada até data da divulgação e vigência da referida Taxa DI, não
sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e/ou os Fiadores e
os Debenturistas.

5.6.1.5 Caso não haja acordo sobre a taxa substitutiva, na AGD
realizada, entre a Emissora e os Debenturistas representando, no mínimo,
75% (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, a Emissora
resgatará a totalidade das Debêntures, no prazo de até 10 (dez) Dias
Úteis contados da data da realização da respectiva AGD, pelo saldo do
Valor Nominal Unitário acrescido de Remuneração devida até a data do
efetivo resgate, pro rata temporis, a partir da primeira data de
subscrição e integralização das Debêntures ou da data de pagamento da
Remuneração imediatamente anterior.

5.6.1.5.1 Caso haja acordo entre a Emissora e os titulares das
Debêntures sobre a taxa substitutiva, nos termos do item 5.6.1.5 acima,
esta Escritura deverá ser aditada no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis
contados da data em que se definiu a taxa substitutiva.

5.6.1.6 Os Fiadores desde já concordam com o disposto nos itens 5.6.1.5
e 5.6.1.5.1 acima, declarando que o ali disposto não importará em
novação, conforme disposto no artigo 360 e seguintes do Código Civil,
mantendo-se as Garantias Fidejussórias prestadas nos termos desta
Escritura válidas e em pleno vigor, inclusive no caso de acarretar
obrigação à Emissora de resgatar as Debêntures ou no caso de
inadimplemento, pela Emissora, de tal obrigação. Os Fiadores desde já
concordam e se obrigam a firmar todos e quaisquer documentos necessários
à efetivação do disposto acima.

5.6.2 A Remuneração será paga em parcelas semestrais, sendo que o
primeiro pagamento da Remuneração será devido em 17 de maio de 2016 e o
último será devido na Data de Vencimento, conforme a tabela abaixo e
observado o item 5.9.2 abaixo, salvo as exceções previstas nesta
Escritura:

  -----------------------------------------------------------------------
  #      DATA DE PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO
  ------ ----------------------------------------------------------------
  1      17 de maio de 2016

  2      17 de novembro de 2016

  3      17 de maio de 2017

  4      17 de novembro de 2017

  5      17 de maio de 2018

  6      17 de novembro de 2018

  7      17 de maio de 2019

  8      17 de novembro de 2019

  9      17 de maio de 2020

  10     17 de novembro de 2020
  -----------------------------------------------------------------------

5.7 Amortização

5.7.1 O Valor Nominal Unitário será amortizado em 5 (cinco) parcelas
anuais, iguais e consecutivas, sendo a primeira parcela devida no dia 17
de novembro de 2016, e a última na Data de Vencimento, conforme tabela
abaixo, salvo as exceções previstas nesta Escritura:

+---------+------------------------+-----------------------------------+
| PARCELA | DATA DA AMORTIZAÇÃO    | PERCENTUAL AMORTIZADO DO VALOR    |
|         |                        |                                   |
|         |                        | NOMINAL UNITÁRIO (EM %)           |
+=========+========================+===================================+
| 1       | 17 de novembro de 2016 | 20,00%                            |
+---------+------------------------+-----------------------------------+
| 2       | 17 de novembro de 2017 | 20,00%                            |
+---------+------------------------+-----------------------------------+
| 3       | 17 de novembro de 2018 | 20,00%                            |
+---------+------------------------+-----------------------------------+
| 4       | 17 de novembro de 2019 | 20,00%                            |
+---------+------------------------+-----------------------------------+
| 5       | 17 de novembro de 2020 | Saldo do Valor Nominal Unitário   |
+---------+------------------------+-----------------------------------+

5.7.2 Em caso de realização de Amortização Extraordinária Facultativa,
na forma da Cláusula 6.3 abaixo, o percentual de amortização das
parcelas imediatamente subsequentes será deduzido do percentual do Valor
Nominal Unitário amortizado extraordinariamente, sem necessidade de
aditamento à presente Escritura de Emissão.

5.8 Repactuação Programada

5.8.1 Não haverá repactuação programada das Debêntures.

5.9 Condições de Pagamento

5.9.1 Local de Pagamento e Imunidade Tributária

5.9.1.1 Os pagamentos a que fazem jus as Debêntures serão efetuados (i)
utilizando-se os procedimentos adotados pela CETIP; ou (ii) na hipótese
de as Debêntures não estarem custodiadas eletronicamente na CETIP, (a)
na sede da Emissora ou (b) conforme o caso, pelo Banco Liquidante.

5.9.1.2 Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
isenção tributária, deverá encaminhar ao Escriturador, com cópia para a
Emissora, no prazo mínimo de 15 (quinze) Dias Úteis antes da data
prevista para quaisquer dos pagamentos relativos às Debêntures,
documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção tributária, sob
pena de ter descontado dos seus rendimentos, decorrentes do pagamento
das Debêntures de sua titularidade, os valores devidos nos termos da
legislação tributária em vigor. Será de responsabilidade do Escriturador
a avaliação e validação da imunidade ou isenção tributária podendo,
inclusive, solicitar documentos adicionais à comprovação de mencionada
situação jurídica tributária. Desta forma, enquanto pendente o processo
de avaliação não poderá ser imputada qualquer responsabilidade pelo não
pagamento no prazo estabelecido através deste instrumento.

5.9.2 Prorrogação dos Prazos

5.9.2.1 Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
pagamento de qualquer obrigação, até o primeiro Dia Útil subsequente, se
a data de vencimento da respectiva obrigação coincidir com dia em que
não houver expediente bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos, ressalvados os
casos cujos pagamentos devam ser realizados através da CETIP, hipótese
em que somente haverá prorrogação quando a data de pagamento da
respectiva obrigação coincidir com sábado, domingo ou feriado declarado
nacional.

5.9.3 Encargos Moratórios

5.9.3.1 Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures, ocorrendo
impontualidade no pagamento pela Emissora e/ou por quaisquer dos
Fiadores de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures,
ressalvado o disposto no item 5.9.2.1 acima, os débitos vencidos e não
pagos serão acrescidos de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data
do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de 2% (dois
por cento) sobre o valor devido, independentemente de aviso, notificação
ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas
para cobrança.

5.9.4 Decadência dos Direitos aos Acréscimos

5.9.4.1 Sem prejuízo do disposto no item 5.9.3.1 acima, o não
comparecimento do Debenturista para receber o valor correspondente a
quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora nas datas previstas
nesta Escritura, não lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou
Encargos Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
respectivo vencimento.

5.10 Publicidade

5.10.1 Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses dos
Debenturistas, serão publicados no DOESP, na forma de “Aviso aos
Debenturistas” e no “Empresas e Negócios”, bem como na página da
Emissora na rede internacional de computadores – internet
“www.comporte.com.br”, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei
nº 6.404/76 e as limitações impostas pela Instrução CVM nº 476/09 em
relação à publicidade da oferta pública das Debêntures e os prazos
legais, devendo a Emissora comunicar ao Agente Fiduciário qualquer
publicação na data da sua realização. A publicação do referido Aviso aos
Debenturistas poderá ser substituída por correspondência registrada
entregue a todos os titulares de Debêntures e devidamente comprovada ao
Agente Fiduciário, bem como correspondência registrada endereçada ao
Agente Fiduciário.

5.10.1 Caso a Emissora altere seu jornal de publicação ou o endereço de
sua página na rede internacional de computadores após a Data de Emissão,
deverá enviar notificação ao Agente Fiduciário informando o novo
veículo, bem como publicar “Aviso aos Debenturistas” nos jornais a serem
substituídos com a informação dos jornais substitutos..

5.11 Garantias Fidejussórias

5.11.1 Em garantia do fiel, pontual e integral adimplemento dos Valores
Garantidos, os Fiadores prestam fiança solidária em favor dos
Debenturistas, representados pelo Agente Fiduciário, conforme os termos
e condições abaixo delineados.

5.11.2 Os Fiadores declaram-se, neste ato, em caráter irrevogável e
irretratável, fiadores e principais pagadores, bem como a seus
sucessores a qualquer título, solidariamente responsáveis entre si e com
a Emissora, pelo pagamento dos Valores Garantidos devido nos termos da
presente Escritura até o integral pagamento dos Valores Garantidos e o
integral cumprimento das obrigações da Emissora descritas nesta
Escritura.

5.11.3 Uma vez que se tornem devidos nos termos previstos na presente
Escritura, os Valores Garantidos serão pagos pelos Fiadores, de forma
solidária, podendo o Agente Fiduciário exigir os Valores Garantidos
diretamente dos Srs. Ricardo Constantino e Henrique Constantino, em até
2 (dois) Dias Úteis contados da data do recebimento de notificação por
escrito do Agente Fiduciário, em qualquer hipótese independentemente de
qualquer pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Emissora venha a
ter ou exercer em relação às suas obrigações sob as Debêntures,
resguardado o direito de regresso dos Fiadores e observado o disposto
abaixo.

5.11.3.1 Tal notificação deverá ser emitida pelo Agente Fiduciário no
prazo de 1 (um) Dia Útil após (i) a ciência da ocorrência de falta de
pagamento pela Emissora de qualquer valor devido nas datas de pagamento
definidas nesta Escritura; ou (ii) a declaração do vencimento antecipado
das Debêntures nos termos desta Escritura. O pagamento deverá ser
realizado segundo os procedimentos estabelecidos nesta Escritura e de
acordo com instruções recebidas do Agente Fiduciário e, conforme o caso,
fora do âmbito da CETIP.

5.11.4 Cada um dos Fiadores expressamente renuncia aos benefícios de
ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 821, 827, 829,
830, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil e 77 e 595 do Código de
Processo Civil. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser
admitida ou invocada pelos Fiadores com o fito de se escusar do
cumprimento de suas obrigações perante os Debenturistas.

5.11.5 As obrigações dos Fiadores aqui assumidas não serão afetadas por
atos ou omissões que possam exonerá-las de suas obrigações ou afetá-las,
incluindo, mas não se limitando, em razão de: (a) qualquer extensão de
prazo ou acordo entre a Emissora e os Debenturistas; (b) qualquer
novação ou não exercício de qualquer direito dos Debenturistas contra a
Emissora; e (c) qualquer limitação ou incapacidade da Emissora,
inclusive seu pedido de recuperação extrajudicial, pedido de recuperação
judicial ou falência.

5.11.6 Os Fiadores, conforme o caso, sub-rogar-se-ão nos direitos dos
Debenturistas caso venham a honrar, total ou parcialmente, a fiança
objeto do presente item, até o limite da parcela da dívida efetivamente
por ela honrada, observado o disposto no item 5.11.7 abaixo.

5.11.7 Os Fiadores, desde já, concordam e obrigam-se a somente exigir
e/ou demandar a Emissora por qualquer valor por ela honrado nos termos
da fiança após os Debenturistas terem recebido todos os valores a eles
devidos nos termos desta Escritura. Ainda, os Fiadores concordam e
obrigam-se a, caso recebam qualquer valor da Emissora em decorrência de
qualquer valor que tiverem honrado perante os Debenturistas em
decorrência das Debêntures e/ou desta Escritura antes da integral
quitação de todos os valores devidos aos Debenturistas e ao Agente
Fiduciário nos termos das Debêntures e/ou desta Escritura de Emissão,
repassar, no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data em que for devido
o pagamento aos Debenturistas, tal valor aos Debenturistas, para
pagamento dos valores em atraso devidos em virtude das Debêntures.

5.11.8 Fica adicionalmente facultado aos Fiadores, por sua iniciativa,
efetuarem pagamento de qualquer obrigação pecuniária inadimplida pela
Emissora, independentemente do recebimento de notificação do Agente
Fiduciário, inclusive durante eventual prazo de cura estabelecido nesta
Escritura.

5.11.9 As presentes fianças são prestadas pelos Fiadores em caráter
irrevogável e irretratável, entram em vigor na Data de Emissão e
permanecerão válidas em todos os seus termos, expirando,
independentemente de notificação ao Agente Fiduciário, com o pagamento
integral dos Valores Garantidos.

5.11.10 Os Fiadores, desde já, reconhecem como prazo determinado, para
fins do artigo 835 do Código Civil, a data do pagamento integral dos
Valores Garantidos.

5.11.11 A inobservância, pelo Agente Fiduciário, dos prazos para
execução das Fianças em favor dos Debenturistas não ensejará, em nenhuma
hipótese, perda de qualquer direito ou faculdade aqui previsto, podendo
as presentes Fianças serem excutidas e exigidas pelo Agente Fiduciário,
judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
integral e efetiva liquidação dos Valores Garantidos.

5.11.12 As presentes Fianças permanecerão válidas e plenamente eficazes
em todos os seus termos, mesmo em caso de aditamentos, alterações e/ou
modificações das condições firmadas nas Debêntures, nesta Escritura e no
Contrato de Colocação e/ou nos demais documentos da Emissão, desde a
Data de Emissão até a integral e efetiva liquidação dos Valores
Garantidos.

5.11.13 Todos e quaisquer pagamentos realizados pelos Fiadores em
decorrência das Fianças serão realizados livres e líquidos, sem a
dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como
de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais, desde que
devidos na fonte, devendo os Fiadores pagar as quantias adicionais que
sejam necessárias para que os Debenturistas recebam, após tais deduções,
recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido
recebida se tais valores não fossem devidos. Tal previsão inclui
quaisquer majorações das alíquotas dos tributos já mencionados
existentes.

5.12 Garantias Reais

5.12.1 Em garantia do pontual e integral adimplemento da totalidade dos
Valores Garantidos, serão alienados fiduciariamente em favor do Agente
Fiduciário, representando os interesses dos Debenturistas, 6 (seis)
Imóveis, conforme abaixo descritos:

(i) domínio útil, de titularidade da Patrimony Administradora de Bens
    S.A., do imóvel inscrito sob a matrícula nº 208.002, junto ao
    Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de São José dos Campos;

(ii) imóvel de propriedade da Tessino Participações Ltda., inscrito sob
     a matrícula nº 33.106, junto ao Cartório de Registro de Imóveis da
     Comarca de São Bernardo do Campo;

(iii) imóvel de propriedade da Tessino Participações Ltda., inscrito sob
      a matrícula nº 79.817, junto ao Cartório de Registro de Imóveis da
      Comarca de Piracicaba;

(iv) imóvel de propriedade da Empresa Auto Ônibus Manoel Rodrigues S/A.,
     inscrito sob as matrículas nº 74.567, 74.568 e 74.569 junto ao
     Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de Avaré, observado que
     referido imóvel foi integralizado no capital social da Tessino
     Participações Ltda. e tal transferência está em fase de
     regularização perante o competente registro de imóveis, conforme
     será previsto no respectivo contrato de alienação fiduciária de
     imóvel;

(v) imóvel de propriedade da Tessino Participações Ltda., inscrito sob a
    matrícula nº 12.239, junto ao 10º Cartório de Registro de Imóveis da
    Comarca de São Paulo; e

(vi) imóvel de propriedade da Tessino Participações Ltda., inscrito sob
     a matrícula nº 115.244, junto ao 1º Oficial de Registro de Imóveis,
     Títulos e Documentos e Civil de Pessoa Jurídica da Comarca de
     Ribeirão Preto.

5.12.1.1 Na data de assinatura dos Contratos de Garantia, os bens
descritos na cláusula 5.12.1 são tidos como garantidores para o
pagamento de 100% (cem por cento) dos Valores Garantidos, na Data de
Emissão.

5.12.1.2 Em caso de inadimplemento dos Valores Garantidos pela Emissora,
o Agente Fiduciário poderá liquidar os bens acima descritos na cláusula
5.12.1, o quanto baste, para a total liquidação dos Valores Garantidos,
conforme estabelecido nesta Escritura e nos Contratos de Garantia.

5.13 As Debêntures passarão automaticamente a ser da espécie com
garantia real, com garantia fidejussória adicional, nos termos do artigo
58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, no momento em que as
garantias forem registradas nas respectivas matrículas dos Imóveis junto
aos competentes cartórios de registro de imóveis.

5.13.1 A Emissora e o Agente Fiduciário estão desde já autorizados e
obrigados a celebrar aditamento a esta Escritura na forma prevista no
Anexo I desta Escritura, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
da apresentação, pela Emissora, das respectivas matrículas dos Imóveis
contemplando o registro da Alienação Fiduciária dos Imóveis, sem a
necessidade de realização de Assembleia Geral de Debenturistas ou
qualquer outro ato societário da Emissora, exclusivamente para
formalizar a convolação da espécie das Debêntures de quirografária com
garantia fidejussória adicional para a espécie com garantia real e com
garantia fidejussória adicional. A CETIP deverá ser informada pela
Emissora no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da obtenção dos
registros indicados no item 5.13 acima, com a finalidade de alterar a
espécie das Debêntures perante seu sistema, mediante recebimento de
cópia do aditamento à presente escritura de emissão. Cada Debenturista,
ao subscrever as Debêntures, estará automaticamente declarando-se ciente
e de acordo com a celebração do aditamento ora referido.

CLÁUSULA VI AQUISIÇÃO FACULTATIVA, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA

6.1 Aquisição Facultativa

6.1.1 É facultado à Emissora, a qualquer tempo, adquirir no mercado
Debêntures em Circulação, de acordo com os procedimentos estabelecidos
pela CVM, observados os termos dos artigos 13 e 15 da Instrução CVM
476/09, conforme o disposto no artigo 55, parágrafo 3º, da Lei
nº 6.404/76. As Debêntures em Circulação objeto deste procedimento
poderão (i) ser canceladas, (ii) permanecer em tesouraria da Emissora;
ou (iii) ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures em Circulação
adquiridas pela Emissora para permanência em tesouraria, nos termos
deste item, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma
Remuneração das demais Debêntures que ainda estiverem em circulação.

6.2 Resgate Antecipado Facultativo

6.2.1 A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo a
partir da Data de Emissão, inclusive, observados os termos e condições
estabelecidos a seguir, realizar o Resgate Antecipado Facultativo da
totalidade das Debêntures.

6.2.1.1 O Resgate Antecipado Facultativo será realizado mediante o
pagamento do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures
acrescido da Remuneração devida desde a primeira data de subscrição e
integralização das Debêntures ou data do último pagamento, conforme o
caso, até a data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, dos
Encargos Moratórios, se houver, e de quaisquer outros valores
eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura, além de
Prêmio, calculado conforme o item 6.4 abaixo.

6.2.1.2 O Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures observará,
ainda, o quanto segue:

(i) a Emissora comunicará os Debenturistas acerca da realização do
    Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures por meio de
    correspondência com cópia para o Agente Fiduciário, ou da publicação
    de edital na forma do item 5.10.1 acima, que conterá as condições do
    Resgate Antecipado Facultativo, com, no mínimo, 10 (dez) dias de
    antecedência da data definida para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo, o qual conterá informações sobre: (a) o
    Prêmio devido; (b) a data efetiva para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo; (c) o valor pelo qual ocorrerá o Resgate
    Antecipado Facultativo; e (d) demais informações eventualmente
    necessárias;

(ii) a CETIP deverá ser comunicada, por meio de correspondência,
     encaminhada pela Emissora, em conjunto com o Agente Fiduciário,
     informando a realização do Resgate Antecipado Facultativo com, no
     mínimo, 2 (dois) Dias Úteis de antecedência;

(iii) a data de Resgate Antecipado Facultativo deverá, obrigatoriamente,
      ser Dia Útil.

(iv) na data de realização do Resgate Antecipado Facultativo das
     Debêntures, a Emissora irá proceder à liquidação do Resgate
     Antecipado Facultativo, sendo certo que todas as Debêntures que
     forem objeto do Resgate Antecipado Facultativo serão liquidadas em
     uma única data;

(v) no caso das Debêntures que não estejam custodiadas na CETIP, a
    liquidação do Resgate Antecipado Facultativo se dará mediante
    depósito a ser realizado pelo Banco Liquidante nas contas-correntes
    indicadas pelos Debenturistas; no caso das Debêntures que estejam
    custodiadas na CETIP, os eventos, conforme o caso, seguirão os
    procedimentos da CETIP; e

(vi) não será permitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.

6.2.2 As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui previstos
deverão ser por ela canceladas.

6.3 Amortização Extraordinária Facultativa

6.3.1 A Emissora poderá realizar a Amortização Extraordinária
Facultativa das Debêntures, a seu exclusivo critério, a partir da Data
de Emissão, mediante envio de correspondência aos Debenturistas com
cópia para o Agente Fiduciário, ou da publicação de um edital na forma
do item 5.10.1, com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis.

6.3.2 Na comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa prevista
acima deverá constar: (i) a data da Amortização Extraordinária
Facultativa; (ii) menção ao percentual do saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures que será amortizado, a ser definido a exclusivo
critério da Emissora, mas, em todo caso, limitado a 98% (noventa e oito
por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures à época da
amortização; (iii) o valor da Amortização Extraordinária Facultativa;
(iv) o Prêmio; e (v) quaisquer outras informações necessárias à
operacionalização da Amortização Extraordinária Facultativa.

6.3.3 O pagamento da Amortização Extraordinária Facultativa será feito
(i) por meio dos procedimentos adotados pela CETIP para as Debêntures
custodiadas na CETIP; e/ ou (ii) mediante depósito em contas correntes
indicadas pelos Debenturistas a ser realizado pelo Banco Liquidante, no
caso de titulares de Debêntures que não estejam custodiadas na CETIP.

6.3.4 A Amortização Extraordinária Facultativa será aplicada a todas as
Debêntures, proporcionalmente, bem como será realizada mediante
pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário a ser amortizado, conforme
o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo pagamento,
calculada pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, e de
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
desta Escritura, além do Prêmio.

6.3.5 A CETIP deverá ser comunicada da realização da Amortização
Extraordinária Facultativa com no mínimo 2 (dois) Dias Úteis de
antecedência em relação à data estipulada para sua realização, pela
Emissora com anuência do Agente Fiduciário.

6.4 Prêmio

6.4.1 O Prêmio aplicável em decorrência do Resgate Antecipado
Facultativo ou da Amortização Extraordinária Facultativa, conforme itens
6.2 e 6.3 acima, respectivamente, incidirá sobre o saldo do Valor
Nominal Unitário objeto do Resgate Antecipado Facultativo ou da
Amortização Extraordinária Facultativa e será calculado de acordo com a
seguinte tabela:

  -----------------------------------------------------------------------
  PERÍODO DE RESGATE ANTECIPADO - A CONTAR DA PRÊMIO (EM %)
  DATA DE EMISSÃO                             
  ------------------------------------------- ---------------------------
  Até o 1080º dia (inclusive)                 1,20% (um inteiro e vinte
                                              centésimos por cento

  A partir do 1081º dia (inclusive)           0,80% (oitenta centésimos
                                              por cento)
  -----------------------------------------------------------------------

6.4.2 Os valores relativos ao Prêmio deverão ser pagos simultaneamente
ao pagamento do Resgate Antecipado Facultativo ou da Amortização
Extraordinária Facultativa, conforme o caso, e incidirão sobre o saldo
do Valor Nominal Unitário a ser resgatado ou amortizado, conforme o
caso, acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo pagamento,
calculada pro rata temporis, dos Encargos Moratórios, se houver, nos
termos desta Escritura.

6.4.3 O pagamento do Prêmio indicado neste item, nas hipóteses de
Resgate Antecipado Facultativo ou Amortização Extraordinária
Facultativa, poderá ser alterado ou dispensado por Debenturistas
reunidos em AGD, desde que atingido o quórum de, no mínimo, 90%
(noventa) dos titulares das Debêntures.

CLÁUSULA VII VENCIMENTO ANTECIPADO

7.1 Vencimento Antecipado

7.1.1 Observado o disposto nos itens 7.1.2 e 7.1.3 abaixo, as Debêntures
e todas as obrigações constantes desta Escritura de Emissão serão
consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se imediatamente
exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo
do Valor Nominal Unitário das Debêntures em Circulação, conforme o caso,
acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
data de subscrição e integralização das Debêntures ou da última data de
pagamento da Remuneração, conforme seja o caso, até a data do seu
efetivo pagamento, bem como de demais encargos devidos e não pagos até a
data do vencimento antecipado, na ocorrência das seguintes hipóteses:

(i) descumprimento pela Emissora, de quaisquer de suas respectivas
    obrigações pecuniárias previstas e assumidas nesta Escritura de
    Emissão e em especial àquelas referentes ao pagamento do principal,
    juros e demais encargos pactuados nas Debêntures, desde que não
    sanadas no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data da ocorrência do
    descumprimento;

(ii) cancelamento, revogação ou rescisão de quaisquer documentos
     referentes à presente Emissão, sem a observância de seus termos;

(iii) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não
      pecuniária relacionada às Debêntures, estabelecida nesta Escritura
      de Emissão, (i) não sanada nos prazos de cura específicos
      previstos neste instrumento; ou (ii) caso não haja prazo de cura
      específico, no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis da data em que tal
      obrigação deveria ter sido cumprida;

(iv) não observância, pela Emissora, da destinação dos recursos da
     Emissão prevista no item 4.8 desta Escritura de Emissão;

(v) inadimplemento, pela Emissora e/ou quaisquer sociedades diretamente
    por ela controladas, de qualquer obrigação financeira em valor,
    individual ou agregado, igual ou superior a R$ 30.000,000,00 (trinta
    milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas;

(vi) decretação do vencimento antecipado de qualquer operação financeira
     (empréstimos locais e no estrangeiro, instrumentos derivativos e
     outras operações similares) ou de mercado de capitais contratada
     pela Emissora e/ou sociedades diretamente por ela controladas, em
     valor, individual ou agregado, igual ou superior a R$ 30.000.000,00
     (trinta milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas;

(vii) mudança ou transferência de controle acionário (conforme definição
      de controle prevista no artigo 116 da Lei nº 6404/76), direto ou
      indireto, da Emissora, exceto se após a reorganização societária,
      os acionistas da Emissora, em conjunto mantenha(m) o controle
      direto ou indireto da Emissora e/ou de suas controladas ou se a
      operação tiver sido previamente aprovada por Debenturistas
      representando, no mínimo, a maioria das Debêntures em Circulação;

(viii) cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer
       forma de reorganização societária envolvendo a Emissora e/ou
       sociedades diretamente por ela controladas, exceto (a) se após a
       reorganização societária, os atuais acionistas da Emissora, em
       conjunto, mantenha(m) o controle direto ou indireto da Emissora
       e/ou das sociedades diretamente por ela controladas, conforme o
       caso, ou (b) se a operação tiver sido previamente aprovada por
       Debenturistas representando, no mínimo, a maioria das Debêntures
       em Circulação; ou (c) se tiver sido assegurado aos Debenturistas
       que o desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses
       contados da data de publicação das atas dos atos societários
       relativos à operação, o resgate das Debêntures de que forem
       titulares, mediante pagamento do saldo devedor do Valor Nominal,
       conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
       temporis, desde a data de subscrição das Debêntures ou a data de
       pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
       até a data do efetivo pagamento;

(ix) alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto em seu
     estatuto social, que resulte na concessão de direito de retirada
     aos acionistas da Emissora, exceto se aprovado previamente pelos
     Debenturistas reunidos em AGD, representando, no mínimo, 75%
     (setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação;

(x) se a Emissora e/ou quaisquer sociedades diretamente por ela
    controladas sofrer protestos de título(s) com valor que
    individualmente ou agregados sejam superiores a R$ 30.000.000,00
    (trinta milhões de reais) ou valor equivalente em moeda estrangeira,
    exceto se validamente comprovado ao Agente Fiduciário que o protesto
    foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros ou foi cancelado ou
    elidido no prazo legal;

(xi) pagamentos aos acionistas da Emissora de dividendos, exceto os
     obrigatórios por lei, juros sobre capital próprio ou qualquer outra
     participação estatutária em lucros, caso a Emissora esteja em mora
     em relação às obrigações pecuniárias desta Emissão;

(xii) se a Emissora, e/ou sociedades diretamente por ela controladas,
      requererem a sua recuperação extrajudicial ou judicial,
      independentemente de deferimento do processamento da recuperação
      ou de sua concessão pelo juiz competente;

(xiii) extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de
       autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou
       decretação de falência da Emissora, de suas sociedades
       diretamente controladas e/ou dos Garantidores;

(xiv) decisão judicial transitada em julgado ou sentenças arbitrais
      definitivas contra a Emissora ou de suas sociedades diretamente
      controladas, que imponha obrigação de pagar valor igual ou
      superior a R$30.000.000,00 (trinta milhões de reais) ou valor
      equivalente em moeda estrangeira, desde que tal valor não seja
      pago ou garantido em ação rescisória ajuizada em até 60 (sessenta)
      dias contados da referida decisão transitada em julgado;

(xv) ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
     sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer
     modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte substancial
     dos ativos, propriedades, das ações do capital social da Emissora
     e/ou de sociedades diretamente por ela controladas, e que cause um
     efeito adverso relevante nas condições econômicas e financeiras da
     Emissora;

(xvi) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, alvarás e licenças, inclusive as ambientais,
      relevantes para o regular exercício das atividades desenvolvidas
      pela Emissora ou sociedades diretamente por ela controladas, que
      cause um efeito adverso relevante nas condições econômicas e
      financeiras da Emissora, exceto se, dentro do prazo de 90 (noventa
      dias), prorrogáveis por mais 90 (noventa) dias mediante
      justificativa aos Debenturistas a contar da data de tal não
      renovação, cancelamento, revogação ou suspensão a Emissora
      comprove a existência de provimento jurisdicional autorizando a
      regular continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou
      obtenção da referida licença ou autorização;

(xvii) transformação da Emissora em sociedade limitada nos termos dos
       artigos 220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo 222,
       todos da Lei das Sociedades por Ações;

(xviii) se quaisquer Garantias Fidejussórias e/ou Garantias Reais: (a)
        não forem constituídas na forma e no prazo previsto nesta
        Escritura ou nos Contratos de Garantia, conforme o caso; (b)
        forem objeto de questionamento pela Emissora ou pelos
        Garantidores; (c) forem anuladas, nulas ou inválidas sob
        qualquer forma, após decisão judicial transitada em julgada ou
        sentença arbitral definitiva contra a Emissora, sem a devida
        substituição/reforço por parte da Emissora; ou (d) de qualquer
        forma, deixarem de existir ou forem rescindidas, sem a devida
        substituição/reforço por parte da Emissora;

(xix) redução de capital social da Emissora ou de quaisquer sociedades
      diretamente por ela controladas que representem 10% (dez por
      cento) ou mais do patrimônio líquido da Emissora no exercício
      social imediatamente anterior à redução, exceto: (a) se houver a
      anuência prévia de, no mínimo, a maioria das Debêntures em
      Circulação, em AGD especialmente convocada para esse fim; ou (b) a
      redução de capital decorra de uma cisão da Emissora e/ou de sua
      controlada, e após tal cisão os atuais acionistas da Emissora, em
      conjunto, mantenham o controle direto ou indireto da Emissora e/ou
      de suas controladas, conforme o caso;

(xx) comprovação de que qualquer das declarações prestadas nesta
     Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Colocação provaram-se
     falsas ou enganosas, em qualquer aspecto, ou incorretas ou
     incompletas, em qualquer aspecto relevante, na data em que foram
     prestadas, desde que, tratando-se de qualquer declaração
     incompleta, essa não tenha sido sanada em até 10 (dez) Dias Úteis
     contados da comprovação;

(xxi) sequestro, arresto ou penhora de ativos da Emissora que
      representem, no mínimo, 10% (dez por cento) do patrimônio líquido
      da Emissora no exercício social imediatamente anterior ao fato;

(xxii) caso, ao final de qualquer exercício social, a razão entre a
       Dívida Líquida e o EBITDA seja superior a 3,5 (três inteiros e
       cinco décimos). O Agente Fiduciário será o responsável por
       verificar este cálculo anualmente, com base nas informações a
       serem apresentadas pela Emissora, no prazo e forma estabelecidos
       no item 8.1, (i), (a), até o pagamento integral dos valores
       devidos em virtude das Debêntures, podendo o Agente Fiduciário
       solicitar à Emissora e/ou aos seus auditores independentes todos
       os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários
       para a verificação dos índices financeiros, sendo:

EBITDA = o resultado operacional antes de juros, tributos (Imposto de
Renda Pessoa Jurídica – IRPJ e Contribuição Social sobre o Lucro Líquido
– CSLL), amortização e depreciação ao longo dos últimos 12 (doze) meses,
conforme cada item seja reportado nas mais recentes demonstrações
financeiras da Emissora;

Dívida Líquida = a somatória da rubrica de empréstimos, financiamentos e
debêntures no passivo circulante e não circulante, acrescida da rubrica
de operações com derivativos do passivo circulante e não circulante, bem
como qualquer outra rubrica que se refira à divida onerosa da Emissora
que venha a ser criada, excluídas as rubricas de operações com
derivativos do ativo circulante e não circulantes menos a soma (a) da
rubrica de disponibilidades (caixa e equivalentes à caixa) com (b) as
aplicações financeiras (circulante e não circulante), com base em
valores extraídos do balanço patrimonial consolidado da Emissora; e

(xxiii) alienação de ativos da Emissora em montante superior a R$
        30.000.000,00 (trinta milhões de reais) por ano, sem observar o
        disposto na alínea (xxi) deste item 7.1.1, exceto se (a) após a
        alienação, os ativos permaneçam em empresas que sejam direta ou
        indiretamente controladas pela Limmat Participações S/A, Thurgau
        Participações S/A, Aller Participações S/A ou Vaud Participações
        S/A ou (ii) se tal alienação for previamente aprovada em AGD por
        Debenturistas representando, no mínimo, 75% (setenta e cinco por
        cento) das Debêntures em Circulação; ou

(xxiv) caso qualquer Garantia Real não seja reforçada conforme os prazos
       e condições previstos nos Contratos de Garantia.

7.1.1.1 As referências a “controle” encontradas no item 7.1.1 e em seus
subitens acima deverão ser entendidas como tendo o sentido conferido
pelo artigo 116 da Lei nº 6404/76.

7.1.1.2 Os valores mencionados nas alíneas (v), (vi), (x), (xiv) e
(xxii) do item 7.1.1 acima serão reajustados, desde a Data de Emissão,
pela variação positiva do IGP-M/FGV.

7.1.2 A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nas alíneas (i),
(ii), (v), (vi), (vii), (viii), (ix), (x), (xi), (xii), (xiii), (xiv),
(xvii), (xix) e (xxiii) do item 7.1.1 acima acarretará o vencimento
antecipado automático das Debêntures, independentemente de qualquer
notificação prévia à Emissora ou consulta aos Debenturistas.

7.1.3 Observados os prazos de cura, quando aplicáveis, na ocorrência dos
eventos previstos nas demais alíneas do item 7.1.1 acima, o Agente
Fiduciário deverá publicar a convocação da AGD, conforme previsto na
Cláusula X abaixo, no prazo de 3 (três) Dias Úteis a contar da data em
que tomar ciência do evento ou for assim informado por quaisquer dos
Debenturistas ou pela Emissora, para deliberar sobre a eventual não
decretação de vencimento antecipado das Debêntures, a qual dependerá da
aprovação de 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação, hipótese na
qual o Agente Fiduciário não declarará o vencimento antecipado.

7.1.4 Na hipótese (i) de não instalação da AGD mencionada no item 7.1.3
acima por falta de quórum, mesmo após segunda convocação, ou (ii) de não
ser alcançado o quórum mínimo para deliberação acerca do não vencimento
antecipado, o Agente Fiduciário deverá declarar o vencimento antecipado
das Debêntures, mediante envio de notificação à Emissora nesse sentido.

7.1.5 Em caso de vencimento antecipado automático das Debêntures, a
Emissora obriga-se a imediatamente efetuar o pagamento do Valor Nominal
Unitário das Debêntures em Circulação, ou do saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração calculada pro rata
temporis, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
Emissora nos termos desta Escritura da Emissão, desde a primeira data de
subscrição e integralização das Debêntures ou da última data de
pagamento da Remuneração até a data do efetivo pagamento. Para os
vencimentos antecipados não automáticos, nos termos do item 7.1.2 acima,
a obrigação de efetuar o pagamento passará a ser exigível (i)
imediatamente após o recebimento de notificação enviada pelo Agente
Fiduciário, ou (ii) da data da realização da AGD, caso a Emissora tenha
sido intimada a comparecer à mencionada AGD, independentemente de ter
comparecido ou assinado a ata da referida AGD.

7.1.5.1 Uma vez declaradas vencidas antecipadamente as Debêntures, o
Agente Fiduciário deverá enviar imediatamente carta protocolada (a) à
Emissora e aos Fiadores, com cópia para CETIP; e (b) ao Banco
Liquidante. Caso o pagamento referente ao vencimento antecipado aconteça
através da CETIP, esta deverá ser comunicada com, no mínimo 2 (dois)
Dias Úteis de antecedência à data de pagamento.

CLÁUSULA VIII OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

8.1 Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura, a
Emissora assume as obrigações a seguir mencionadas:

(i) fornecer ao Agente Fiduciário os seguintes documentos e informações:

    a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
        exercício social ou na data de sua publicação, o que ocorrer
        primeiro, (1) cópia de suas demonstrações financeiras completas
        relativas ao respectivo exercício encerrado, acompanhadas de
        parecer dos auditores independentes; (2) declaração assinada
        pelo(s) diretor(es) da Emissora, na forma do seu estatuto
        social, atestando: (a) que permanecem válidas as disposições
        contidas na Escritura de Emissão; (b) a não ocorrência de
        qualquer das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência
        de descumprimento de obrigações da Emissora perante os
        Debenturistas e o Agente Fiduciário; e (c) que não foram
        praticados atos em desacordo com o estatuto social; (3) a
        comprovação de que os Fiadores têm patrimônio superior aos
        Valores Garantidos com data base em 31 de dezembro do ano
        imediatamente anterior, acompanhado dos devidos documentos
        comprobatórios e das demonstrações financeiras completas dos
        Fiadores;

    b.  dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação que
        razoavelmente lhe venha a ser solicitada exclusivamente para o
        fim de proteção dos interesses dos Debenturistas, a fim de que
        este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura
        e da Instrução CVM nº 28/83; e

    c.  dentro de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de publicação
        das demonstrações financeiras da Emissora ou dos Fiadores,
        conforme for o caso, todas as rubricas necessárias para o
        cálculo dos índices e limites financeiros previstos no item
        7.1.1 (xxi) devidamente auditados por empresa de auditoria
        independente com registro na CVM, juntamente com a memória de
        cálculo, assim como declaração assinada respectivamente por
        administradores das Emissora e dos Fiadores, atestando sua
        efetiva legalidade, legitimidade, exigibilidade, validade,
        ausência de vícios, suficiência de informações e veracidade.

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     nos termos exigidos pela Lei nº 6.404/76, promovendo a publicação
     das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
     legislação em vigor;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil;

(iv) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de ciência,
     prestar ao Agente Fiduciário informações a respeito da ocorrência
     de qualquer evento que faça com que as suas demonstrações
     financeiras consolidadas não mais reflitam sua real condição
     econômica e financeira;

(v) comunicar ao Agente Fiduciário e a autoridades cabíveis, em até 2
    (dois Dias Úteis contado de seu conhecimento, a ocorrência de
    quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que
    possam afetar negativamente e de forma relevante sua habilidade de
    efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em parte,
    assumidas perante os titulares de Debêntures;

(vi) informar e enviar o organograma, todos os dados financeiros e atos
     societários necessários à realização do relatório anual, conforme
     previsto na Instrução CVM nº 28/83, que venham a ser solicitados
     pelo Agente Fiduciário, em até 30 (trinta) dias antes do
     encerramento do prazo previsto no inciso (xiv) da Cláusula 9.4.1
     abaixo. O referido organograma do grupo societário da Emissora
     deverá conter, inclusive, os controladores, as controladas, o
     controle comum, as coligadas, e integrante de bloco de controle da
     Emissora, no encerramento de cada exercício social;

(vii) convocar AGD para deliberar sobre qualquer das matérias que direta
      ou indiretamente se relacione com a presente Emissão, nos termos
      da Cláusula X desta Escritura, caso o Agente Fiduciário possua a
      obrigação de o fazer, nos termos desta Escritura, mas não o faça;

(viii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(ix) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
     e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios
     ou possua ativos;

(x) notificar em até 2 (dois) Dias Úteis o Agente Fiduciário sobre
    qualquer ato ou fato que possa comprovadamente, causar interrupção
    ou suspensão de parte substancial das atividades da Emissora, de
    forma que o fiel e pontual adimplemento dos Valores Garantidos fique
    comprometido;

(xi) manter estrutura adequada para atender, de forma eficiente, os
     Debenturistas, ou contratar instituições financeiras autorizadas
     para a prestação desse serviço;

(xii) manter seus bens adequadamente segurados, conforme razoavelmente
      esperado e conforme práticas correntes;

(xiii) efetuar pontualmente o pagamento dos serviços relacionados ao
       registro das Debêntures custodiadas na CETIP;

(xiv) arcar com todos os custos (a) decorrentes da distribuição das
      Debêntures, incluindo todos os custos relativos ao seu registro na
      CETIP; (b) de registro e de publicação dos atos necessários à
      Emissão, tais como esta Escritura, seus eventuais aditamentos e os
      atos societários da Emissora; e (c) de contratação do Agente
      Fiduciário, do Escriturador e do Banco Liquidante;

(xv) cumprir as obrigações estabelecidas no artigo 17 da Instrução CVM
     n° 476/09, quais sejam:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício, em
      conformidade com a Lei nº 6.404/76, e com as regras emitidas pela
      CVM;

(b) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
      registrado na CVM;

(c) divulgar suas demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e parecer dos auditores independentes, em sua página
      na rede mundial de computadores, dentro de 3 (três) meses contados
      do encerramento do exercício social;

(d) manter os documentos mencionados no subitem “c”, acima, em sua
      página na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três)
      anos;

(e) observar as disposições da Instrução CVM nº 358/02, no tocante a
    dever de sigilo e vedações à negociação;

(f) divulgar em sua página na rede mundial de computadores a ocorrência
      de fato relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Instrução
      CVM nº 358/02, comunicando na mesma data ao Agente Fiduciário e ao
      Coordenador Líder; e

(g) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(xvi) manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures, às
      suas expensas, os prestadores de serviço necessários à manutenção
      das Debêntures, incluindo o Banco Liquidante, o Escriturador, a
      CETIP e o Agente Fiduciário;

(xvii) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
       Fiduciário que venham a ser necessárias para proteger os direitos
       e interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
       inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
       incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida aos
       Debenturistas nos termos desta Escritura;

(xviii) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
        terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu
        e assumiu na presente Escritura, sem a prévia anuência dos
        Debenturistas reunidos em AGD especialmente convocada para esse
        fim, sendo que eventual transferência será formalizada por meio
        de aditamento à presente Escritura;

(xix) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela CETIP
      e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades, bem como
      cumprir com todas as determinações emanadas de tais órgãos;

(xx) comparecer às AGD, por meio de presença dos representantes
     legais (a) obrigatoriamente, nas Assembleias Gerais de
     Debenturistas convocadas pela Emissora; e (b) facultativamente, nas
     assembleias convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente
     Fiduciário, a não ser quando ela seja solicitada pelos
     Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso, hipótese
     em que será obrigatória;

(xxi) guardar, enquanto houver Debêntures em Circulação ou pelo prazo de
      5 (cinco) anos contados da presente data, o que ocorrer por
      último, toda a documentação relativa à Oferta;

(xxii) manter as Debêntures registradas para negociação no mercado
       secundário durante o prazo de vigência das Debêntures, arcando
       com os custos do referido registro;

(xxiii) cumprir e manter válidas todas as declarações pactuadas no
        presente instrumento.

(xxiv) notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, os Debenturistas e o
       Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações prestadas na
       presente Escritura tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
       incompletas ou incorretas;

(xxv) nos termos do artigo 18-A da Instrução CVM nº 476/09, manter, pelo
      prazo mínimo de 5 (cinco) anos, ou por prazo superior por
      determinação expressa da CVM, em caso de processo administrativo,
      todos os documentos e informações exigidos pela referida
      Instrução. Os documentos e informações referidos neste item podem
      ser guardados em meios físico ou eletrônico, admitindo-se a
      substituição de documentos pelas respectivas imagens
      digitalizadas;

(xxvi) empreender os melhores esforços para manter, ou fazer com que
       sejam mantidas, válidas e regulares as licenças ou aprovações
       necessárias, inclusive ambientais, e/ou concessões ao regular
       funcionamento da Emissora;

(xxvii) empreender os melhores esforços para manter rigoroso
        cumprimento, em seus aspectos relevantes, ao disposto na
        legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
        Ambiente, às Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio
        Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
        supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
        reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
        ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
        objeto social;

(xxviii) manter, em conjunto com o Coordenador Líder, lista contendo os
         seguintes itens exigidos pelo artigo 7º-A, parágrafo segundo,
         da Instrução CVM nº 476: (a) o nome das pessoas procuradas no
         âmbito da Emissão (“Potenciais Investidores”); (b) o número do
         Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Fazenda (CPF/MF)
         ou Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da
         Fazenda (CNPJ/MF) dos Potenciais Investidores; (c) a data em
         que os Potenciais Investidores foram procurados; e (d) a
         decisão dos Potenciais Investidores em relação à Emissão;

(xxix) manter-se adimplente com relação a todos os tributos, taxas e/ou
       contribuições decorrentes da Emissão, exceto aqueles objeto de
       contestação administrativa ou judicial; e

(xxx) nos termos do artigo 10, §2º da Instrução CVM nº 476/09, divulgar
      as informações fornecidas aos Investidores Profissionais
      procurados de forma abrangente, equitativa e simultânea para todo
      o mercado, nos termos da regulamentação específica

8.1.1 A Emissora obriga-se, neste ato, em caráter irrevogável e
irretratável, a cuidar para que as operações que venha a praticar no
ambiente CETIP sejam sempre amparadas pelas boas práticas de mercado,
com plena e perfeita observância das normas aplicáveis à matéria,
isentando o Agente Fiduciário de toda e qualquer responsabilidade por
reclamações, prejuízos, perdas e danos, lucros cessantes e/ou emergentes
a que o não respeito às referidas normas der causa, desde que
comprovadamente não tenham sido gerados por atuação do Agente
Fiduciário.

8.2 Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura, os
Fiadores assumem as obrigações a seguir mencionadas:

(i) adimplir todas as obrigações sob as quais são prestadas as Garantias
    Fidejussórias quando a Emissora não o fizer, conforme disposto no
    item 5.11 acima;

(ii) comunicar ao Agente Fiduciário e a autoridades cabíveis, em até 2
     (dois) Dias Úteis contado de seu conhecimento, a ocorrência de
     quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que
     possam afetar negativamente e de forma relevante sua habilidade de
     efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em parte,
     assumidas perante os titulares de Debêntures;

(iii) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
      e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
      negócios ou possua ativos;

(iv) não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder, a
     terceiros os direitos e obrigações que respectivamente adquiriu e
     assumiu na presente Escritura, sem a prévia anuência dos
     Debenturistas reunidos em AGD especialmente convocada para esse
     fim, sendo que eventual transferência será formalizada por meio de
     aditamento à presente Escritura;

(v) apresentar todos os documentos e informações exigidos pela CETIP
    e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

(vi) comparecer às AGD, sempre que solicitado pelo Agente Fiduciário;

(vii) cumprir e manter válidas todas as declarações pactuadas no
      presente instrumento; e

(viii) notificar, em até 3 (três) Dias Úteis, os Debenturistas e o
       Agente Fiduciário caso quaisquer das declarações prestadas na
       presente Escritura tornem-se total ou parcialmente inverídicas,
       incompletas ou incorretas.

CLÁUSULA IX AGENTE FIDUCIÁRIO

9.1 Nomeação

9.1.1 A Emissora constitui e nomeia Agente Fiduciário da Emissão a
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.,
qualificada no preâmbulo desta Escritura, a qual, neste ato e pela
melhor forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e da
presente Escritura, representar a comunhão dos Debenturistas.

9.2 Declaração

9.2.1 O Agente Fiduciário dos Debenturistas, nomeado na presente
Escritura, declara, sob as penas da lei:

(i) não ter qualquer impedimento legal, nos termos do artigo 66,
    parágrafos 1º e 3º, da Lei nº 6.404/76, e do artigo 10 da Instrução
    CVM nº 28/83, para exercer a função que lhe é conferida;

(ii) aceitar a função que lhe é conferida, assumindo integralmente os
     deveres e atribuições previstos na legislação específica e nesta
     Escritura;

(iii) aceitar integralmente a presente Escritura, todas as suas
      cláusulas e condições;

(iv) não ter qualquer ligação com a Emissora que o impeça de exercer
     suas funções;

(v) não se encontrar em nenhuma das situações de conflito de interesse
    previstas no artigo 10 da Instrução CVM nº 28/83;

(vi) estar ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
     do Brasil e da CVM;

(vii) ser instituição financeira, estando devidamente organizado,
      constituído e existente de acordo com as leis brasileiras;

(viii) estar devidamente autorizado a celebrar esta Escritura e a
       cumprir com suas obrigações aqui previstas, tendo sido
       satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
       para tanto;

(ix) que a(s) pessoa(s) que o representam na assinatura desta Escritura
     tem(têm) poderes bastante para tanto;

(x) estar devidamente qualificado a exercer as atividades de agente
    fiduciário, nos termos da regulamentação aplicável vigente;

(xi) que esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida,
     vinculativa e eficaz do Agente Fiduciário, exequível de acordo com
     os seus termos e condições;

(xii) que a celebração desta Escritura e o cumprimento de suas
      obrigações aqui previstas não infringem obrigação anteriormente
      assumida pelo Agente Fiduciário;

(xiii) que verificou a veracidade das informações contidas nesta
       Escritura, conforme documentos e informações fornecidos pela
       Emissora;

(xiv) observado o disposto nos Contratos de Garantias, verificou que a
      constituição e exequibilidade das Garantias Reais se dará somente
      após a devida averbação da alienação fiduciária nas respectivas
      matrículas dos Imóveis e, na data de assinatura da presente
      Escritura de Emissão, tais garantias reais, quando constituídas,
      serão suficientes para arcar com eventual inadimplemento da
      Emissora, posto que equivalem, em conjunto, a 100% (cem por cento)
      do valor total da Emissão, na Data de Emissão, conforme seguintes
      laudos de avaliação, emitidos pela Engebanc: (a) nº 0351/2015, de
      13/07/2015; (b) nº 2236/2015, de 04/08/2015; (c) nº 0435/2015, de
      21/08/2015; (d) nº 1454/2015, de 20/07/2015; (e) nº 2193/2015, de
      07/10/2015; e (f) nº 1082/2015, de 08/10/2015; e

(xv) para os fins do disposto no artigo 12, alínea k, da Instrução CVM
     nº 28/83, que atualmente não atua em outras emissões de debêntures,
     públicas ou privadas, realizadas por sociedade coligada,
     controlada, controladora ou integrante do mesmo grupo da Emissora,
     com exceção das seguintes emissões:

  (a) primeira emissão de debêntures simples da Patrimony Administradora
  de Bens S.A. da espécie com garantia real e com garantia adicional
  fidejussória. Foram emitidas 80 (oitenta) debêntures, no valor total
  de R$ 80.000.000,00 (oitenta milhões de reais) na data de emissão, com
  vencimento em 24 de março de 2019. A garantia real é representada por
  (i) hipoteca dos seguintes imóveis: imóvel objeto da matricula n°
  64.473; imóvel objeto da matricula n° 125.040; imóvel objeto da
  matricula n° 166.127 e imóvel objeto da matricula 137.481; e (ii)
  cessão fiduciária, pela Emissora, Sunset e Tessino dos direitos
  creditórios oriundos da locação de imóveis de suas respectivas
  propriedades. A garantia fidejussória é prestada pela Comporte
  Participações S.A. e Henrique Constantino. Ocorreram pagamentos de
  juros e amortização, conforme previsto na escritura de emissão. Além
  disso, até a presente data não temos ciência de qualquer
  inadimplemento na referida emissão;

(b) primeira emissão de debêntures simples da Comporte Participações
    S.A., da espécie quirografária, contando adicionalmente com garantia
    fidejussória prestada por Ricardo Constantino, Henrique Constantino,
    Constantino de Oliveira Junior e Joaquim Constantino Neto. Foram
    emitidas 100 debêntures, no valor total de R$ 100.000.000,00 (cem
    milhões de reais) na data de emissão, com vencimento em 06 de
    dezembro de 2015. Ocorreram pagamentos de juros e amortização,
    conforme previsto na escritura de emissão. Além disso, até a
    presente data não temos ciência de qualquer inadimplemento na
    referida emissão; e

(c) primeira emissão de debêntures simples da Empresa de Ônibus Pássaro
    Marron S.A. (sucessora legal da CMP Participações S.A.), da espécie
    quirografária, contando adicionalmente com fidejussória prestada
    pelos garantidores: Comporte Participações S.A., Ricardo
    Constantino, Henrique Constantino, Constantino de Oliveira Junior,
    Joaquim Constantino Neto, Max Empreendimentos e Participações S.A.,
    Paulo Sérgio Bongiovanni, IAC Participações e Empreendimentos Ltda.,
    Pedro Constantino, Litorânea Transportes Coletivos S.A. e Til
    Transportes Coletivos S.A. Foram emitidas 80 (oitenta), no valor
    total de R$ 80.000.000,00 (oitenta milhões de reais), na data de
    emissão, com vencimento em 31 de outubro de 2016. Ocorreram
    pagamentos de juros e amortização. Além disso, até a presente data
    não temos ciência de qualquer inadimplemento na referida emissão.

9.3 Substituição

9.3.1 Nas hipóteses de ausência, impedimentos temporários, renúncia
justificada e feita em virtude de disposição de lei ou desta Escritura,
intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial, falência, ou qualquer
outro caso de vacância, será realizada, dentro do prazo máximo de 30
(trinta) dias, contados do evento que a determinar, a AGD para a escolha
do novo agente fiduciário, a qual poderá ser convocada pelo próprio
Agente Fiduciário a ser substituído, pela Emissora, por Debenturistas
que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
Circulação, ou pela CVM. Na hipótese da convocação não ocorrer em até 15
(quinze) dias antes do término do prazo acima citado, caberá à Emissora
efetuá-la, observado o prazo de 8 (oito) dias para a primeira convocação
e de 5 (cinco) dias para a segunda convocação, sendo certo que a CVM
poderá nomear substituto provisório enquanto não se consumar o processo
de escolha do novo Agente Fiduciário. A remuneração do novo agente
fiduciário será a mesma que a do Agente Fiduciário, observado o disposto
no item 9.3.6 abaixo.

9.3.2 Na hipótese de não poder continuar a exercer as suas funções por
circunstâncias supervenientes a esta Escritura, o Agente Fiduciário
deverá comunicar imediatamente o fato aos Debenturistas e à Emissora,
pedindo sua substituição.

9.3.3 É facultado aos Debenturistas, após o encerramento da
distribuição, proceder à substituição do Agente Fiduciário e à indicação
de seu substituto, em AGD especialmente convocada para esse fim.

9.3.4 A substituição em caráter permanente do Agente Fiduciário (i) fica
sujeita à comunicação prévia à CVM e à sua manifestação acerca do
atendimento aos requisitos previstos no artigo 9º da Instrução CVM
nº 28/83; e (ii) deverá ser objeto de aditamento a esta Escritura,
devendo o mesmo ser arquivado na JUCESP e no(s) competente(s)
Cartório(s) de Títulos e Documentos, nos termos do item 3.1.3 acima.

9.3.5 O Agente Fiduciário iniciará o exercício de suas funções na data
da presente Escritura ou de eventual aditamento relativo à substituição,
devendo permanecer no exercício de suas funções até a integral quitação
das Debêntures ou até sua efetiva substituição.

9.3.6 Caso ocorra a efetiva substituição do Agente Fiduciário, o
substituto receberá proporcionalmente ao período a ser transcorrido até
integral quitação das Debêntures ou até sua efetiva substituição, a
mesma remuneração recebida pelo Agente Fiduciário em todos os seus
termos e condições, sendo que a primeira parcela devida ao substituto
será calculada pro rata temporis, a partir da data de início do
exercício de sua função como agente fiduciário. Esta remuneração poderá
ser alterada de comum acordo entre a Emissora e o agente fiduciário
substituto, desde que previamente aprovada pela AGD.

9.3.7 Aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
normas e preceitos a respeito, baixados por ato(s) da CVM.

9.4 Deveres

9.4.1 Além de outros previstos em lei, em ato normativo da CVM, ou nesta
Escritura, constituem deveres e atribuições do Agente Fiduciário:

(i) responsabilizar-se integralmente pelos serviços contratados, nos
    termos da legislação vigente;

(ii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando, no
     exercício da função, o cuidado e a diligência que todo homem ativo
     e probo costuma empregar na administração de seus próprios
     negócios;

(iii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflitos de
      interesse ou de qualquer outra modalidade de inaptidão;

(iv) conservar em boa guarda toda a escrituração, correspondência e
     demais papéis relacionados com o exercício de suas funções;

(v) verificar no momento de aceitar a função, a veracidade das
    informações contidas nesta Escritura, diligenciando para que sejam
    sanadas as possíveis omissões, falhas ou defeitos de que tenha
    conhecimento;

(vi) promover, nos competentes órgãos, caso a Emissora não o faça e às
     expensas desta, o registro desta Escritura e respectivos
     aditamentos, sanando as lacunas e irregularidades porventura neles
     existentes, sem prejuízo da ocorrência do descumprimento de
     obrigação não pecuniária pela Emissora; neste caso, o oficial do
     registro notificará a administração da Emissora para que esta lhe
     forneça as indicações e documentos necessários;

(vii) acompanhar a observância da periodicidade na prestação das
      informações obrigatórias, alertando os Debenturistas acerca de
      eventuais omissões ou inverdades, de que venha a ter conhecimento,
      constantes de tais informações;

(viii) emitir parecer sobre a suficiência das informações constantes das
       propostas de modificações nas condições das Debêntures;

(ix) solicitar, às expensas da Emissora, quando julgar necessário para o
     fiel desempenho de suas funções, certidões atualizadas dos
     distribuidores cíveis, das Varas de Fazenda Pública, cartórios de
     protesto, Juntas de Conciliação e Julgamento, Procuradoria da
     Fazenda Pública, onde se localiza a sede do estabelecimento
     principal da Emissora, bem como das demais comarcas em que a
     Emissora exerça suas atividades;

(x) solicitar, às expensas da Emissora, quando considerar necessário, de
    forma justificada, auditoria extraordinária na Emissora;

(xi) convocar, quando necessário, AGD, mediante anúncio publicado, pelo
     menos 3 (três) vezes, nos órgãos de imprensa referidos no item
     3.1.2, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
     constantes da Lei nº 6.404/76 e desta Escritura;

(xii) comparecer às AGD a fim de prestar as informações que lhe forem
      solicitadas;

(xiii) elaborar relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos
       do artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei nº 6.404/76, o
       qual deverá conter, ao menos, as seguintes informações:

(a) eventual omissão ou incorreção de que tenha conhecimento, contida
      nas informações divulgadas pela Emissora ou ainda, o
      inadimplemento ou atraso na obrigatória prestação de informações
      pela Emissora;

(b) alterações estatutárias ocorridas no período;

(c) comentários sobre as demonstrações contábeis da Emissora enfocando
      os indicadores econômicos, financeiros e de estrutura de capital
      da Emissora;

(d) posição da distribuição ou colocação das Debêntures no mercado;

(e) resgate e pagamento da Remuneração das Debêntures realizados no
      período, bem como aquisições e vendas de Debêntures efetuadas pela
      Emissora;

(f) acompanhamento da destinação dos recursos captados através da
      Emissão, de acordo com os dados obtidos junto aos administradores
      da Emissora;

(g) cumprimento de outras obrigações assumidas pela Emissora nesta
      Escritura, inclusive quanto à ocorrência dos eventos previstos nos
      itens da Cláusula VII acima, de acordo com as informações
      prestadas pela Emissora;

(h) declaração sobre sua aptidão para continuar exercendo a função de
      Agente Fiduciário;

(i) declaração sobre a suficiência e exequibilidade das Garantias; e

(j) existência de outras emissões de debêntures, públicas ou privadas,
      realizadas por sociedade coligada, controlada, controladora ou
      integrante do mesmo grupo da Emissora em que tenha atuado como
      agente fiduciário no período, bem como os dados sobre tais
      emissões previstos no artigo 12, inciso XVII, alínea (k), itens 1
      a 7, da Instrução CVM nº 28.

(xiv) disponibilizar o relatório de que trata a alínea (xiii) acima aos
      Debenturistas no prazo máximo de 4 (quatro) meses a contar do
      encerramento do exercício social da Emissora, ao menos nos
      seguintes locais:

(a) na sede da Emissora;

(b) no seu escritório ou, quando instituição financeira, no local por
      ela indicado;

(c) na CVM;

(d) na CETIP;

(e) na sede do Coordenador Líder;

(xv) publicar nos órgãos da imprensa referidos no item 3.1.2, às
     expensas da Emissora, anúncio comunicando aos Debenturistas que o
     relatório a que se refere a alínea (xiii) acima se encontra à sua
     disposição nos locais indicados na alínea (xiv) acima;

(xvi) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões junto à Emissora, ao Escriturador e à
      CETIP, sendo que, para fins de atendimento ao disposto nesta
      alínea, a Emissora e os Debenturistas, mediante subscrição,
      integralização e aquisição das Debêntures, expressamente
      autorizam, desde já, o Escriturador e a CETIP a atenderem
      quaisquer solicitações feitas pelo Agente Fiduciário, inclusive
      referente à divulgação, a qualquer momento, da posição de
      Debêntures, e seus respectivos Debenturistas;

(xvii) acompanhar o Resgate Antecipado Facultativo assim como a
       Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures de acordo
       com o previsto nesta Escritura;

(xviii) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
        Escritura, especialmente daquelas impositivas de obrigações de
        fazer e de não fazer;

(xix) notificar os Debenturistas, se possível individualmente, no prazo
      máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que o Agente
      Fiduciário tomou ciência de qualquer inadimplemento, pela
      Emissora, de qualquer das obrigações assumidas na presente
      Escritura, indicando o local em que fornecerá aos interessados
      maiores esclarecimentos, sendo que a notificação discriminará as
      providências judiciais e/ou extrajudiciais que o Agente Fiduciário
      tenha tomado para acautelar e proteger os interesses da comunhão
      de Debenturistas. Comunicação de igual teor deve ser enviada:

(a) à CVM; e

(b) à CETIP.

(xx) acompanhar a ocorrência dos eventos previstos na Cláusula VII acima
     e informar imediatamente os Debenturistas da ocorrência de qualquer
     dos referidos eventos não sanados no prazo previsto;

(xxi) manter atualizado o cálculo da Remuneração das Debêntures, em
      conjunto com a Emissora, sempre que necessário, e divulgá-lo aos
      Debenturistas ou à CETIP sempre que solicitado; e

(xxii) verificar a regularidade da constituição das Garantias prestadas,
       observando a manutenção de sua suficiência e exequibilidade, nos
       termos do inciso IX do artigo 12, da Instrução CVM nº 28/83.

9.5 Atribuições Específicas

9.5.1 O Agente Fiduciário utilizará quaisquer procedimentos judiciais ou
extrajudiciais, contra a Emissora os Fiadores e/ou os Garantidores, para
a proteção e defesa dos interesses da comunhão dos Debenturistas e da
realização de seus créditos, devendo em caso de inadimplemento da
Emissora, observados os termos desta Escritura:

(i) declarar, observadas as condições da presente Escritura,
    antecipadamente vencidas as Debêntures e cobrar seu principal e
    acessórios;

(ii) requerer a falência da Emissora e/ou de quaisquer Fiadores;

(iii) tomar qualquer providência necessária para a realização dos
      créditos dos Debenturistas; e

(iv) representar os Debenturistas em processo de falência, recuperação
     judicial ou extrajudicial ou liquidação extrajudicial da Emissora
     e/ou dos Fiadores.

9.5.2 Observado o disposto na Cláusula VII acima, o Agente Fiduciário
somente se eximirá da responsabilidade pela não adoção das medidas
contempladas nas alíneas (i) a (iii) do item 9.5.1 acima se, convocada a
AGD, esta ratificar a decisão do Agente Fiduciário, por deliberação da
unanimidade das Debêntures em Circulação, bastando, porém, a deliberação
da maioria dos titulares das Debêntures em Circulação, quando tal
hipótese disser respeito ao disposto na alínea (iv) do item 9.5.1 acima.

9.6 Remuneração do Agente Fiduciário

9.6.1 Será devida pela Emissora ao Agente Fiduciário ou à instituição
que vier a substituí-lo nesta qualidade a título de honorários pelo
desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos da lei
e desta Escritura, uma remuneração anual de R$14.000,00 (catorze mil
reais), sendo o primeiro pagamento devido no 5º (quinto) Dia Útil após a
data da assinatura da Escritura e as demais parcelas no mesmo dia dos
anos subsequentes. As parcelas anuais serão devidas até a liquidação
integral das Debêntures, caso estas não sejam quitadas na data de seu
vencimento.

9.6.1.1 No caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou de
reestruturação das condições das Debêntures após a emissão ou da
participação em reuniões ou conferências telefônicas, antes ou depois da
Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias, serão
devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$ 500,00
(quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais fatos bem
como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a estruturação
da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii) execução das
garantias, (iii) participação em reuniões formais ou virtuais com a
Emissora e/ou com Debenturistas; e (iv) implementação das consequentes
decisões tomadas em tais eventos, pagas 5 (cinco) dias após comprovação
da entrega, pelo Agente Fiduciário, de "relatório de horas" à Emissora.
Entende-se por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados a
alteração (i) das garantias, (ii) prazos de pagamento e (iii) condições
relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos relacionados a
amortização das Debêntures não são considerados reestruturação das
Debêntures;

9.6.1.2 No caso de celebração de aditamentos à Escritura de Emissão bem
como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário, serão
cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos reais) por
hora-homem de trabalho dedicado a tais alterações/serviços;

9.6.1.3 As parcelas acima serão atualizadas pelo IGP-M, a partir da Data
de Emissão;

9.6.1.4 Os impostos incidentes sobre a remuneração do Agente Fiduciário
serão acrescidos as parcelas nas datas de pagamento;

9.6.1.5 Os serviços previstos nesta Escritura de Emissão são aqueles
descritos na Instrução CVM nº 28 e Lei 6.404/76;

9.6.1.6 A remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
transporte e publicação necessárias ao exercício da função do Agente
Fiduciário, durante ou após a implantação do serviço, a serem cobertas
pela Emissora, após prévia aprovação. Não estão incluídas igualmente, e
serão arcadas pela Emissora, despesas com especialistas, tais como
auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e assessoria legal ao
Agente Fiduciário em caso de inadimplemento do empréstimo. As eventuais
despesas, depósitos e custas judiciais e/ou administrativas, bem como
indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o Agente Fiduciário
decorrente do exercício de sua função ou da sua atuação em defesa da
estrutura da operação, serão suportadas pelos Debenturistas. Tais
despesas incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos Debenturistas e
ressarcidas pela Emissora;

9.6.1.7 No caso de eventuais obrigações adicionais ao Agente Fiduciário,
ou no caso de alteração nas características da Emissão, ficará facultada
a revisão dos honorários propostos;

9.6.2 Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida em
decorrência da remuneração ora proposta, os débitos em atraso ficarão
sujeitos a juros de mora de 1% (um por cento) ao mês e multa não
compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, ficando o
valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo
IGP-M/FGV, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo
pagamento, calculado pro rata die.

9.6.3 A remuneração prevista no item 9.6.1 será devida mesmo após o
vencimento das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja atuando
na cobrança de inadimplências não sanadas pela Emissora.

9.6.4 A Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário de todas as despesas
razoáveis e usuais que tenha incorrido para proteger os direitos e
interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos, sendo que
todas as despesas deverão ser, sempre que possível, previamente
autorizadas pela Emissora.

9.7 Outras disposições

9.7.1 Sem prejuízo do dever de diligência do Agente Fiduciário, este
assumirá que os documentos originais ou cópias autenticadas de
documentos encaminhados pela Emissora ou por terceiros a seu pedido não
foram objeto de fraude ou adulteração. Não será ainda, sob qualquer
hipótese, responsável pela elaboração de documentos societários da
Emissora, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar da
Emissora elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

9.7.2 O Agente Fiduciário não será responsável por verificar a
suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
informações técnicas e financeiras constantes de qualquer documento que
lhe seja enviado com o fim de informar, complementar, esclarecer,
retificar ou ratificar as informações da Escritura e dos demais
documentos da operação.

9.7.3 Os atos ou manifestações por parte do Agente Fiduciário, que
criarem responsabilidade para os Debenturistas e/ou exonerarem terceiros
de obrigações para com eles, bem como aqueles relacionados ao devido
cumprimento das obrigações assumidas neste instrumento, somente serão
válidos quando previamente assim deliberado por Debenturistas reunidos
em AGD.

9.7.4 O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
qualquer juízo sobre a orientação acerca de qualquer fato da emissão que
seja de competência de definição pelos Debenturistas, comprometendo-se
tão somente a agir em conformidade com as instruções que lhe forem
transmitidas pelos Debenturistas reunidos em AGD. Neste sentido, o
Agente Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o resultado
ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
orientações dos Debenturistas a ele transmitidas conforme definidas
pelos Debenturistas e reproduzidas perante a Emissora, independentemente
de eventuais prejuízos que venham a ser causados em decorrência disto
aos Debenturistas ou à Emissora. A atuação do Agente Fiduciário
limita-se ao escopo da Instrução n° 28 da CVM, conforme alterada e dos
artigos aplicáveis da Lei nº 6.404/76, estando este isento, sob qualquer
forma ou pretexto, de qualquer responsabilidade adicional que não tenha
decorrido da legislação aplicável ou em que tenha incorrido com culpa ou
dolo.

CLÁUSULA X ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

10.1 Convocação

10.1.1 À AGD aplicar-se-á o disposto no artigo 71 da Lei nº 6.404/76.

10.1.2 A AGD pode ser convocada (i) pelo Agente Fiduciário; (ii) pela
Emissora; (iii) pelos Debenturistas que representem 10% (dez por cento),
no mínimo, das Debêntures em Circulação; ou (iv) pela CVM.

10.1.3 A convocação da AGD se dará mediante anúncio publicado, pelo
menos 3 (três) vezes no jornal de grande circulação utilizado pela
Emissora para a divulgação de seus atos, conforme previsto no item 3.1.2
desta Escritura, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de
anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei
nº 6.404/76, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

10.1.4 As AGD deverão ser realizadas em prazo mínimo de 8 (oito) dias,
contados da data da primeira publicação da convocação. A AGD em segunda
convocação somente poderá ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias
após a data marcada para a instalação da AGD em primeira convocação.

10.1.5 Independentemente das formalidades previstas nesta Escritura,
será considerada regular a AGD a que comparecerem todos os
Debenturistas.

10.2 Quorum de Instalação

10.2.1 A AGD se instalará, em primeira convocação, com a presença de
Debenturistas que representem a metade, no mínimo, das Debêntures em
Circulação e em segunda convocação, com qualquer quorum.

10.3 Mesa Diretora

10.3.1 A presidência da AGD caberá ao Debenturista eleito pelos
Debenturistas ou àquele que for designado pela CVM.

10.4. Quorum de Deliberação

10.4.1 Nas deliberações da AGD, a cada Debênture caberá um voto,
admitida a constituição de mandatário, Debenturista ou não. As
deliberações serão tomadas por Debenturistas que representem mais de 75%
(setenta e cinco por cento) das Debêntures em Circulação, exceto quando
de outra forma prevista nesta Escritura e nas hipóteses de alteração de
prazos, valor e forma de remuneração, Resgate Antecipado Facultativo,
Amortização Extraordinária Facultativa (incluindo, mas não limitado a,
qualquer alteração no Prêmio) e Vencimento Antecipado, inclusive no caso
de renúncia ou perdão temporário, que dependerão da aprovação de
Debenturistas representando 90% (noventa por cento) das Debêntures em
Circulação.

10.4.2 A alteração dos quoruns qualificados previstos na presente
Escritura dependerá da aprovação da totalidade das Debêntures em
Circulação.

10.4.3 As deliberações tomadas pelos Debenturistas em AGD no âmbito de
sua competência legal, observados os quoruns nesta Escritura, vincularão
a Emissora e obrigarão todos os titulares de Debêntures,
independentemente de terem comparecido à AGD ou do voto proferido nas
respectivas AGD.

10.5 Dispensa de AGD. Esta Escritura poderá ser alterada pelas Partes
independentemente de realização de AGD exclusivamente nos casos
previstos no item 12.5.3 abaixo.

CLÁUSULA XI DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DAS FIADORES

11.1 A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário, na data da
assinatura desta Escritura, que:

(i) é sociedade por ações devidamente constituída com existência válida
    e em situação regular segundo as leis do Brasil, bem como está
    devidamente autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu
    objeto social;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e o Contrato
     de Colocação e a cumprir todas as obrigações previstas nesta
     Escritura, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
     estatutários necessários para tanto;

(iii) os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura
      têm plenos poderes estatutários para representar a Emissora na
      assunção das obrigações dispostas nesta Escritura, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor e efeito;

(iv) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
     previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
     pela Emissora e não acarretarão (a) vencimento antecipado de
     qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
     instrumentos, (b) criação de quaisquer ônus sobre qualquer ativo ou
     bem da Emissora; ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
     instrumentos;

(v) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos (incluindo a
    aprovação da AGE), é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de
    suas obrigações nos termos desta Escritura e das Debêntures, ou para
    a realização da Emissão, exceto a inscrição da Escritura na JUCESP,
    o registro da Escritura no Cartório de Títulos e Documentos e o
    registro das Debêntures na CETIP;

(vi) as obrigações assumidas nesta Escritura constituem obrigações
     legalmente válidas e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo
     com os seus termos e condições, com força de título executivo
     extrajudicial nos termos do artigo 585 do Código de Processo Civil;

(vii) tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais,
      societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades federais,
      estaduais e municipais relevantes para o exercício de suas
      atividades, estando todas elas válidas;

(viii) cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e determinações
       dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
       condução de seus negócios, não tendo conhecimento de qualquer
       descumprimento que possa causar um efetivo adverso relevante às
       suas atividades ou à Emissão;

(ix) manterá em vigor toda a estrutura de contratos e demais acordos
     existentes necessários para assegurar à Emissora a manutenção das
     suas condições atuais de operação e funcionamento;

(x) a Emissora e suas controladas possuem justo título de todos os seus
    bens imóveis e demais direitos e ativos por elas detidos, exceto
    quando, individualmente ou em conjunto, não afetem adversamente a
    capacidade de cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações
    previstas nesta Escritura;

(xi) mantém os seus bens adequadamente segurados, conforme razoavelmente
     esperado e de acordo com as práticas correntes de mercado;

(xii) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário são
      materialmente corretos e estão atualizados até a data em que foram
      fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a
      tomada de decisão de investimento sobre a Emissora, tendo sido
      disponibilizadas, informações sobre as transações relevantes da
      Emissora, bem como sobre os direitos e obrigações materialmente
      relevantes delas decorrentes;

(xiii) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
       arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
       que seja de conhecimento da Emissora, que possa vir a afetar de
       forma material a capacidade da Emissora de cumprir com suas
       obrigações previstas nesta Escritura, exceto por aquelas
       questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
       e/ou por aquelas constantes das demonstrações financeiras da
       Emissora;

(xiv) os balanços patrimoniais da Emissora auditados referentes aos
      períodos encerrados em 31 de dezembro de 2014, 31 de dezembro de
      2013 e 31 de dezembro de 2012, em conjunto com as correspondentes
      demonstrações de resultado da Emissora apresentam de maneira
      adequada a situação financeira da Emissora nas aludidas datas e os
      resultados operacionais da Emissora referentes aos períodos
      encerrados em tais datas, e desde a data das demonstrações
      financeiras mais recentes, não houve nenhum impacto adverso
      relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em
      questão, não houve qualquer operação material relevante envolvendo
      a Emissora fora do curso normal de seus negócios, que seja
      relevante para a Emissora, não houve qualquer aumento substancial
      do endividamento da Emissora;

(xv) não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
     de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
     adversa das situações econômico-financeiras ou jurídicas sua em
     prejuízo dos Debenturistas;

(xvi) não tem qualquer ligação com o Agente Fiduciário que o impeça de
      exercer, plenamente, suas funções em relação a esta Escritura e
      não tem conhecimento de fato que impeça o Agente Fiduciário de
      exercer, plenamente, suas funções, nos termos da Lei nº 6.404/76 e
      demais normas aplicáveis;

(xvii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
       Escritura; e

(xviii) inexiste violação ou indício de violação a qualquer dispositivo
        legal ou regulatório, nacional ou estrangeiro, relativo à
        prática de corrupção ou de atos lesivos à administração pública,
        incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846/13 e a U.S. Foreign
        Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act 2010, conforme
        aplicável, pela Emissora ou pelos Fiadores.

11.2 Os Fiadores, cada um por si só, declaram e garantem ao Agente
Fiduciário que:

(i) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
    previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida;

(ii) a celebração da Escritura e a colocação das Debêntures não
     infringem qualquer disposição legal, contratos ou instrumentos dos
     quais sejam parte, nem irá resultar em: (a) vencimento antecipado
     de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
     instrumentos; (b) criação de quaisquer ônus sobre quaisquer de seus
     ativos ou bens, exceto por aqueles já existentes nesta data; ou (c)
     rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(iii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação adicional aos já concedidos é exigido
      para o cumprimento de suas obrigações nos termos desta Escritura;

(iv) as Garantias Fidejussórias constituem obrigações legais, válidas e
     vinculativas, exequíveis de acordo com os seus termos e condições,
     nos termos do artigo 585 do Código de Processo Civil; e

(v) não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral,
    inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que seja de
    conhecimento dos Fiadores, que possa vir a afetar a sua capacidade
    de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura.

11.3 A Emissora e os Fiadores, conforme o caso, comprometem-se a
notificar em até 3 (três) dias de seu conhecimento ao Agente Fiduciário
caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas.

CLÁUSULA XII DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1 Comunicações

12.1.1 As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os seguintes
endereços:

(i) para a Emissora:

COMPORTE PARTICIPAÇÕES S.A.

Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº. 300, sala 9, Bairro Planalto

CEP 09895-400 – Cidade de São Bernardo do Campo – Estado de São Paulo

At.: Henrique Constantino

Tel.: (11) 3049 4611

Fax: (11) 3049 4690

Endereço eletrônico: hconstantino@golnaweb.com.br

(ii) para o Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Avenida das Américas, nº 500, Bloco 13, sala 205, Barra da Tijuca

CEP: 22640-100 – Cidade do Rio de Janeiro – Estado do Rio de Janeiro

At.: Antônio Amaro / Maria Carolina Vieira Abrantes

Tel.: (21) 3514 0000

Fax: (21) 3514 0099

Endereço eletrônico: antonio.amaro@oliveiratrust.com.br /
ger2.agente@oliveiratrust.com.br

(iii) para os Fiadores:

RICARDO CONSTANTINO

Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº. 300, Planalto

CEP 09895-400 – Cidade de São Bernardo do Campo – Estado de São Paulo

Tel.: (11) 3049 4611

Fax: (11) 3049 4690

Endereço eletrônico: rconstantino@comporte.com.br

e

HENRIQUE CONSTANTINO

Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº. 300, Planalto

CEP 09895-400 – Cidade de São Bernardo do Campo – Estado de São Paulo

Tel.: (11) 3049 4611

Fax: (11) 3049 4690

Endereço eletrônico: hconstantino@golnaweb.com.br

(v) para o Banco Liquidante e Escriturador:

BANCO BRADESCO S.A.

Cidade de Deus, s/nº, Prédio Amarelo, 2º andar

Cidade de Osasco – Estado de São Paulo

At.: Marcelo Ronaldo Poli

Tel.: (11) 3684-9444

Fax: (11) 3684-9444

Endereço eletrônico: 4010.mpoli@bradesco.com.br

(v) para a CETIP:

CETIP S.A. – Mercados Organizados

Avenida República do Chile, nº 230, 11º andar

20031-170 – Rio de Janeiro – RJ

Telefone: (21) 2276-7474

Fax: (21) 2252-4308/2262-5481

ou

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 1.663, 4º andar, Jardim Paulistano

01452-001 – São Paulo – SP

At.: Gerência de Valores Mobiliários

Telefone: (11) 3111-1596

Fax: (11) 3111-1564

Correio eletrônico: Gr.GEVAM-GerenciadeValoresMobiliarios@cetip.com.br

12.1.2 As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira
de Correios, nos endereços acima. As comunicações feitas por correio
eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que
seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
pela máquina utilizada pelo remetente). Os originais dos documentos
enviados por correio eletrônico deverão ser encaminhados para os
endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

12.1.3 A mudança de qualquer dos endereços ou destinatários acima deverá
ser comunicada imediatamente pela Parte que tiver seu endereço alterado
às demais.

12.2 Renúncia

12.2.1 Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade
no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba a
quaisquer das Partes em razão de qualquer inadimplemento da outra Parte
prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado
como constituindo uma renúncia a eles ou concordância com tal
inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
outras obrigações assumidas nesta Escritura ou precedente no tocante a
qualquer outro inadimplemento ou atraso.

12.3 Despesas

12.3.1 A Emissora arcará com todos os custos relativos à Emissão e à
distribuição, incluindo sem limitação, despesas com a contratação de
Agente Fiduciário, assessores legais, Banco Liquidante e Escriturador e
registros de documentos, que sejam expressamente aprovados pela
Emissora.

12.4 Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

12.4.1 Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
extrajudiciais nos termos do artigo 585, incisos I e II, do Código de
Processo Civil, reconhecendo as Partes desde já que, independentemente
de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos
desta Escritura comportam execução específica, submetendo-se às
disposições dos artigos 461, 632 e seguintes do Código de Processo
Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
Debêntures nos termos desta Escritura.

12.5 Disposições Gerais

12.5.1 Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e irretratável,
obrigando as Partes e seus sucessores a qualquer título.

12.5.2 A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que permanecerão sempre
válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de todas as suas
obrigações aqui previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou
nulidade de qualquer cláusula desta Escritura, as Partes desde já se
comprometem a negociar, no menor prazo possível, em substituição à
cláusula declarada inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura, de
termos e condições válidos que reflitam os termos e condições da
cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o contexto
em que se insere.

12.5.3 As Partes concordam que a presente Escritura, assim como os
demais documentos referentes à Emissão poderão ser alterados, sem a
necessidade de qualquer aprovação dos Debenturistas, sempre que e
somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da necessidade
de atendimento a exigências de adequação a normas legais, regulamentares
ou exigências da CVM, da ANBIMA, da Bolsa de Valores, Mercadorias e
Futuros de São Paulo - BM&FBovespa ou da CETIP; (ii) quando verificado
erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético;
ou (iii) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde
que não haja qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

12.5.4 As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de
boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes
e em perfeita relação de equidade.

12.5.5 As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer língua
estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem técnica e/ou
financeira, que, eventualmente, durante a vigência da presente
Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações assumidos pelas
Partes, sejam utilizados para identificar a prática de quaisquer atos ou
fatos, deverão ser compreendidos e interpretados em consonância com os
usos, costumes e práticas do mercado de capitais brasileiro.

12.6 Lei e Foro

12.6.1 Esta Escritura reger-se-á pelas leis da República Federativa do
Brasil.

12.6.2 Fica eleito o foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
com renúncia expressa a qualquer outro, por mais privilegiado que seja
ou possa vir a ser.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 26 de outubro de 2015

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Página 1/5 de assinaturas da Escritura Particular da 2ª (segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária com Garantia Fidejussória Adicional, a
ser Convolada na Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Colocação, nos Termos da Instrução CVM Nº 476/09, da Comporte
Participações S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| COMPORTE PARTICIPAÇÕES S.A.       |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 2/5 de assinaturas da Escritura Particular da 2ª (segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária com Garantia Fidejussória Adicional, a
ser Convolada na Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Colocação, nos Termos da Instrução CVM Nº 476/09, da Comporte
Participações S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| RICARDO CONSTANTINO               |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 3/5 de assinaturas da Escritura Particular da 2ª (segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária com Garantia Fidejussória Adicional, a
ser Convolada na Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Colocação, nos Termos da Instrução CVM Nº 476/09, da Comporte
Participações S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| HENRIQUE CONSTANTINO              |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 4/5 de assinaturas da Escritura Particular da 2ª (segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária com Garantia Fidejussória Adicional, a
ser Convolada na Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Colocação, nos Termos da Instrução CVM Nº 476/09, da Comporte
Participações S.A.)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE   |                                   |
| TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS     |                                   |
| S.A.                              |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página 5/5 de assinaturas da Escritura Particular da 2ª (segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária com Garantia Fidejussória Adicional, a
ser Convolada na Espécie com Garantia Real e com Garantia Fidejussória
Adicional, para Distribuição Pública com Esforços Restritos de
Colocação, nos Termos da Instrução CVM Nº 476/09, da Comporte
Participações S.A.)

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| RG:                               | RG:                               |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

MODELO DE ADITAMENTO PARA CONVOLAÇÃO DA ESPÉCIE DAS DEBÊNTURES

“PRIMEIRO ADITAMENTO À ESCRITURA PARTICULAR DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, A SER
CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL E COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA
ADICIONAL, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA COM ESFORÇOS RESTRITOS DE
COLOCAÇÃO, NOS TERMOS DA INSTRUÇÃO CVM Nº 476/09, DA COMPORTE
PARTICIPAÇÕES S.A.”

Pelo presente instrumento particular:

COMPORTE PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, sem registro de
emissor na CVM, com sede na Cidade de São Bernardo do Campo, Estado de
São Paulo, à Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº. 300, sala 9,
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 05.169.726/0001-76, neste ato representada
na forma de seu Estatuto Social (“Emissora”); e

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
sociedade por ações, sem registro de emissor na CVM, com sede na cidade
do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, à Avenida das Américas, nº
500, Bloco 13, sala 205, inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0001-91,
neste ato representada na forma de seu Estatuto Social, nomeada neste
instrumento, nos termos da Lei nº 6.404/76, para representar, perante a
Emissora, a comunhão dos interesses dos Debenturistas (“Agente
Fiduciário”),

RICARDO CONSTANTINO, brasileiro, casado sob o regime de separação total
de bens, empresário, com endereço comercial no Município de São Bernardo
do Campo, Estado de São Paulo, à Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº.
300, portador da cédula de identidade RG nº. 671.071SSP/DF e inscrito no
CPF/MF sob o nº 546.988.806-10 (“Ricardo Constantino”);

HENRIQUE CONSTANTINO, brasileiro, casado sob o regime de separação total
de bens, empresário, com endereço comercial no Município de São Bernardo
do Campo, Estado de São Paulo, à Avenida Dom Jaime de Barros Câmara, nº.
300, portador da cédula de identidade RG nº. 1022.856SEP/DF, e inscrito
no CPF/MF sob o nº 443.609.911-34 (“Henrique Constantino” e, em conjunto
com Ricardo Constantino, “Fiadores”); e

cada uma das partes também denominada individualmente “Parte” e,
conjuntamente, “Partes”;

CONSIDERANDO QUE:

(i) as Partes celebraram, em 26 de outubro de 2015, a “Escritura
    Particular da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária com
    Garantia Fidejussória Adicional, a ser Convolada na Espécie com
    Garantia Real e com Garantia Fidejussória Adicional, para
    Distribuição Pública com Esforços Restritos de Colocação, nos Termos
    da Instrução CVM Nº 476/09, da Comporte Participações S.A.”
    (“Escritura”), por meio do qual a Emissora emitiu 85.500 (oitenta e
    cinco mil e quinhentas) debêntures simples, não conversíveis em
    ações, em série única, totalizando o montante de R$85.500.000,00
    (oitenta e cinco milhões e quinhentos mil reais), no âmbito de sua
    2ª (segunda) emissão (“Emissão”);

(ii) na Data da Emissão, as Debêntures eram da espécie quirografária,
     com garantia fidejussória adicional, e passariam a ser da espécie
     com garantia real, com garantia fidejussória adicional, assim que
     formalizados e registrados nas respectivas matrículas dos Imóveis
     as Alienações Fiduciárias dos Imóveis;

(iii) em [DATA], a Emissora enviou ao Agente Fiduciário cópias do
      Contratos de Garantia devidamente registrados nos respectivos
      cartórios e registro de imóveis, comprovando referidos registros,
      ficando a espécie das Debêntures convolada, razão pela qual as
      Partes decidiram formalizar a convolação das Debêntures, mediante
      a celebração o presente Primeiro Aditamento para alterar
      determinados termos e condições da Escritura, nos termos aqui
      dispostos;

RESOLVEM celebrar o presente “Primeiro Aditamento à Escritura Particular
da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária com Garantia
Fidejussória Adicional, a ser Convolada na Espécie com Garantia Real e
com Garantia Fidejussória Adicional, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Colocação, nos Termos da Instrução CVM Nº 476/09,
da Comporte Participações S.A.”, nos termos e condições abaixo aduzidos.

1. TERMOS DEFINIDOS

1.1 Todos os termos aqui iniciados em letras maiúsculas, estejam no
singular ou no plural, que não sejam expressamente definidos neste
Primeiro Aditamento terão os significados a eles atribuídos na
Escritura.

2. ALTERAÇÕES

2.1 Nos termos da Cláusula 5.1.8.1 da Escritura, fica, por meio do
presente Primeiro Aditamento, formalizada a convolação da espécie das
Debêntures de quirografária com garantia fidejussória adicional para a
espécie com garantia real com garantia fidejussória adicional.

2.2 Em razão da convolação da espécie das Debêntures, ficam alterados os
itens 3.1.5.1, 5.1.8.1 e 5.12.1 da Escritura, que passam a vigorar,
respectivamente com as seguintes redações:

  “3.1.5.1. Em virtude das Garantias Reais, os Contratos de Garantia
  foram registrados nos competentes Cartórios de Registro de Imóveis, na
  forma e nos prazos previstos nos respectivos instrumentos. Cópias de
  eventuais aditamentos aos Contratos de Garantia devidamente
  registrados nos competentes Cartórios de Registro de Imóveis deverão
  ser encaminhados ao Agente Fiduciário no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
  contados do referido registro”;

  “5.1.8.1 As Debêntures são da espécie com garantia real, com garantia
  fidejussória adicional, nos termos do artigo 58 da Lei n° 6.404/76”;

  “5.12.1 Em garantia do pontual e integral adimplemento da totalidade
  dos Valores Garantidos, foram alienados fiduciariamente em favor do
  Agente Fiduciário, representando os interesses dos Debenturistas, 5
  (cinco) Imóveis, conforme abaixo descritos: (...)”

2.1 Adicionalmente, a definição de “Garantias Reais” constante do
Glossário passará a ser “As garantias reais constituídas em favor dos
Debenturistas, conforme detalhado no item 5.12 desta Escritura.”.

2.2 Por fim, ficam excluídas as cláusulas 5.12 e 5.13.1 da Escritura.

2.3 Todas as referências feitas na Escritura ao termo “da espécie
quirografária, com garantia fidejussória adicional, a ser convolada na
espécie com garantia real, com garantia fidejussória adicional” passam a
ser entendidas como “da espécie com garantia real, com garantia
fidejussória adicional” e a Escritura passa a ser denominada “Escritura
Particular da 2ª (segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie com Garantia Real, com
Garantia Fidejussória Adicional, para Distribuição Pública com Esforços
Restritos de Colocação, nos Termos da Instrução CVM Nº 476/09, da
Comporte Participações S.A.”.

3. RATIFICAÇÃO

3.1 Todos os termos e condições da Escritura que não tenham sido
expressamente alterados pelo presente Primeiro Aditamento são neste ato
ratificados e permanecem em pleno vigor e efeito.

4. REGISTRO

4.1 O presente Primeiro Aditamento e eventuais outros aditamentos serão
averbados na JUCESP, conforme o disposto no artigo 62, parágrafo 3º da
Lei das Sociedades por Ações.

5. DISPOSIÇÕES FINAIS

5.1 A Emissora deverá informar e encaminhar cópia deste Aditamento à
CETIP, por escrito, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
presente data, sobre a realização do presente Primeiro Aditamento, com a
finalidade de atualizar as informações da Emissão em seu sistema.

5.2 Este Primeiro Aditamento é firmado em caráter irrevogável e
irretratável, obrigando as Partes por si e seus sucessores.

5.3 A Emissora declara e garante ao Agente Fiduciário que as declarações
e garantias previstas na Escritura são verdadeiras, corretas e
plenamente válidas e eficazes nesta data.

5.4 Este Primeiro Aditamento e qualquer conflito ou demanda, ou
conflitos não contratuais decorrentes ou relacionados a este, seu objeto
social ou constituição, serão regidos e interpretados de acordo com as
Leis da República Federativa do Brasil.

5.5 Fica eleito o Foro Central da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado
de Paulo para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste
Primeiro Aditamento, com renúncia a qualquer outro, por mais
privilegiado que seja ou possa vir a ser.

Estando, assim, as Partes certos e ajustados, firmam o presente Primeiro
Aditamento, em 4 (quatro) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, [DATA]

[ASSINATURAS]”
