[Descrição: SeloServQualificados - Anbima.JPG]

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO DE CERTIFICADOS DE
RECEBÍVEIS DO AGRONEGÓCIO “CRAS”

Pelo presente Contrato de Escrituração de Certificados de Recebíveis do
Agronegócio as partes (doravante denominadas simplesmente “Partes” ou,
isoladamente, “Parte”):

+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.          |              | CNPJ   |         |
| (“OLIVEIRA TRUST”)                |              |        |         |
|                                   |              | 36.113 |         |
|                                   |              | .876/0 |         |
|                                   |              | 001-91 |         |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| Endereço                          | Cidade       | Estado | CEP     |
|                                   |              |        |         |
| Avenida das Américas nº 3434,     | Rio de       | RJ     | 22      |
| bloco 07, Sala 201                | Janeiro      |        | 640-102 |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+

  e

+---------------------------------+-------------+-----------+---------+---+
|   ECO SECURITIZADORA DE         |             |   CNPJ    |         |   |
|   DIREITOS CREDITÓRIOS DO       |             |           |         |   |
|   AGRONEGÓCIO S.A (“EMISSORA”)  |             |           |         |   |
|                                 |             | 10.753.16 |         |   |
|                                 |             | 4/0001-43 |         |   |
+---------------------------------+-------------+-----------+---------+---+
|   Endereço                      |   Cidade    |   Estado  |   CEP   |   |
|                                 |             |           |         |   |
|   Av. Pedroso de Morais, 1553 – |   São Paulo |   SP      |   05    |   |
|   3º Andar – CJ 32              |             |           | 419-001 |   |
+---------------------------------+-------------+-----------+---------+---+

  CONSIDERANDO QUE

  I - A Emissora é companhia aberta com sede na, CEP, cidade de, Estado
  de, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 10.753.164/0001-43, neste ato
  representada na forma de seu Estatuto Social

  II - a Emissora tem interesse em contratar a Oliveira Trust, entidade
  habilitada e autorizada pela CVM para o exercício das atividades
  relativas à escrituração dos Ativos referidos na Cláusula I abaixo
  (“Ativos”), na forma abaixo detalhada, podendo, para tanto, praticar
  todos os atos previstos na legislação vigente para os fins previstos
  neste contrato, conforme disposto na Instrução da CVM nº 543, de 20 de
  dezembro de 2013 ("Instrução CVM 543"); e

  III - A Oliveira Trust concorda e aceita prestar os serviços acima
  indicados em favor da Emissora, no âmbito da emissão dos Ativos;

  As partes acima nomeadas e qualificadas, ao final assinadas,
  devidamente representadas por seus representantes legais, conforme
  disposto em seus atos constitutivos ou demais documentos, têm entre si
  certo e ajustado o presente Contrato, nos termos das cláusulas e das
  condições seguintes:

CLÁUSULA I

DO OBJETO

  1. A Oliveira Trust, prestará à Emissora, de forma exclusiva, serviços
  de escrituração dos Ativos da 122ª Série da1ª Emissão de Certificados
  de Recebíveis do Agronegócio S.A, nos termos da Instrução CVM 543,
  incluindo o controle da titularidade dos Ativos em nome dos
  respectivos investidores, registrados em contas de depósito na
  Oliveira Trust ou nos termos dos manuais da respectiva Depositária
  Central.

  1.1. Nos termos do inciso I do artigo 11 da Instrução CVM 543, somente
  a Oliveira Trust poderá praticar os atos de escrituração dos Ativos
  exceto na hipótese de rescisão deste Contrato, nos termos da Cláusula
  VII, abaixo.

  1.2. A Oliveira Trust deverá efetuar a escrituração, conforme o caso,
  dos Ativos emitidos, devendo a Emissora fornecer à Oliveira Trust toda
  a documentação que o agente escriturador entender necessária para
  comprovar a regularidade dos Ativos, seus registros em cartório,
  quando necessário, e qualquer outro documento que comprove a sua
  perfeita formalização, de acordo com a legislação aplicável.

CLÁUSULA II

DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO

1.  IMPLANTAÇÃO DOS DADOS

  2.1.1. A Oliveira Trust implantará em seu sistema de escrituração, com
  a finalidade de formar o banco de dados dos titulares da totalidade
  dos Ativos, informações obtidas da Emissora no âmbito da liquidação da
  distribuição dos Ativos, a saber:

-   Identificação dos investidores;

-   Quantidades por investidores;

-   Qualquer ônus que recaia sobre os Ativos;

-   Escritura de Emissão;

-   Boletim de Subscrição; e

-   Extrato da Conta, caso aplicável.

  2.1.2. A Emissora encaminhará a Oliveira Trust, por meio eletrônico
  (via internet, e-mail ou fac-símile) ou físico, os dados constantes no
  item 2.1.1. acima, com relação à liquidação da distribuição dos Ativos
  .

  2.1.3. Quando a integralização ocorrer por meio do Depositário Central
  fica sob a responsabilidade dessa a divulgação à Oliveira Trust dos
  dados dos titulares e respectivas quantidades dos Ativos emitidas.

  2.2. INFORMAÇÃO AOS INVESTIDORES

  2.2.1. A Oliveira Trust será responsável pelo tratamento das
  instruções de movimentação recebidas dos titulares dos Ativos, ou de
  pessoas legitimadas por contrato ou mandato, e fornecerá aos
  investidores, ou seus representantes legais com poderes específicos,
  extrato da conta de depósito dos ativos, ao menos 01 (uma) vez por
  ano.

  2.3. REGISTRO EM CONTAS DE DEPÓSITO

  2.3.1. A Oliveira Trust escriturará nas contas de depósito relativas à
  titularidade dos Ativos, incluindo, sem limitação, os registros de
  atualização de dados cadastrais, com base em informações encaminhadas
  pela Emissora, órgão regulador ou pelo investidor, transferências e
  gravames, desde que cumpridas as exigências legais e documentação
  pertinente à cada processo.

  2.4. DELIBERAÇÕES DE EVENTOS

  2.4.1. A Oliveira Trust dará cumprimento às deliberações da Emissora,
  assim como procederá o registro de emissão dos Ativos, dos direitos
  gerados, e outras alterações nas contas de depósito em nome dos
  investidores decorrente de atos de responsabilidade da Emissora, bem
  como, outros eventos que possam ser deliberados, devendo ser
  observados os seguintes requisitos:

  2.4.1.1. A Emissora deverá cientificar a Oliveira Trust, por escrito,
  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do evento que der causa à
  presente cláusula, da realização de qualquer assembleia geral de
  titulares dos Ativos ou qualquer evento que possa afetar os Ativos,
  sua titularidade e a vigência de sua emissão, de forma que a Oliveira
  Trust tenha tempo hábil para tomar as providências cabíveis ao seu
  cumprimento.

  2.4.1.2 Os eventos deliberados deverão estar em conformidade com a
  legislação vigente à época em que ocorrer.

  2.4.3. Em caso de dolo ou culpa exclusiva da Emissora, a Oliveira
  Trust ficará desobrigada por eventuais responsabilidades a ela
  imputadas pelo não cumprimento das deliberações comunicadas.

  CLÁUSULA III

  DAS PESSOAS AUTORIZADAS, PESSOAS DE CONTATO E DA TRANSMISSÃO DE
  INFORMAÇÕES.

  3. A Oliveira Trust somente prestará informações e/ou acatará as
  ordens da Emissora, respeitadas as regras e procedimentos definidos
  neste contrato, desde que não contrariem as previsões dos Termos e
  Condições dos Ativos e que tais solicitações sejam realizadas por
  escrito e assinadas: (i) por 2 Diretores Executivos ou por 2
  representantes legais comprovados da Emissora, (ii) pelos mandatários
  da Emissora, constituídos por procuração; ou (iii) por pessoa indicada
  na Lista de Pessoas Autorizadas indicadas no anexo do presente
  Contrato, que poderá ser atualizada a qualquer momento pela Emissora,
  sem necessidade de aditivo a este instrumento, mediante o envio de
  notificação por escrito à Oliveira Trust (“Pessoas Autorizadas”).

  3.1. As solicitações de informações e/ou ordens poderão ser enviadas
  por escrito ou por meio eletrônico (via Internet, E-mail ou
  fac-símile), desde que os meios utilizados possam identificar o
  representante legal e/ou a Pessoa Autorizada pela Emissora.

  3.2. A Emissora obriga-se a comunicar à Oliveira Trust, as alterações,
  as inclusões e as exclusões de quaisquer Pessoas Autorizadas ou dos
  dados informados, promovendo a substituição do formulário.

  3.3. As instruções transmitidas por Pessoas Autorizadas, presumem-se
  verdadeiras pela Oliveira Trust, até que este seja notificado do
  contrário, por escrito, pela Emissora.

  3.4. Em caso de ambiguidade das instruções e/ou solicitações de
  informações, transmitidas por quaisquer das Pessoas Autorizadas,
  deverá a Oliveira Trust, na mesma data em que for verificada tal
  ambiguidade, informar, por escrito, seja por correspondência e/ou por
  meio eletrônico, imediatamente, à Emissora a respeito dessa
  ambiguidade. A Oliveira Trust poderá se recusar a cumprir essas
  instruções até que a ambiguidade seja esclarecida pela Emissora.

  3.5. Fica convencionado entre as Partes que as instruções e as
  solicitações de informação, previstas neste Contrato, como necessárias
  à consecução da prestação do serviço aqui avençados, para serem
  consideradas válidas, devem ser feitas tempestivamente, de forma
  clara, completa e segura, pelos meios previstos neste Contrato,
  direcionadas e recebidas por pessoas com poderes para tanto.

  3.6. A Oliveira Trust cumprirá as instruções que acreditar de boa-fé
  terem sido dadas por Pessoas Autorizadas, sem que implique a assunção
  de responsabilidade por tais instruções e seus efeitos, desde que
  sejam implementadas exatamente na forma instruída pela Emissora.

  3.7. A Oliveira Trust poderá se pautar em quaisquer avisos, instruções
  ou solicitações, por escrito, que lhe sejam enviados, dentro das
  especificações contidas nesta Cláusula III, e que tenha motivos para
  acreditar que sejam documentos firmados ou apresentados pela Emissora
  ou seus representantes legais, não sendo responsável por quaisquer
  atos ou omissões amparados em tais documentos, salvo em caso de dolo
  ou culpa comprovada da Oliveira Trust.

CLÁUSULA IV

  DAS RESPONSABILIDADES E OBRIGAÇÕES DA OLIVEIRA TRUST

  4.1. A Oliveira Trust obriga-se a prestar todos os serviços objeto
  deste Contrato de seus Anexos, da regulamentação e legislação
  aplicável

  4.2. A Oliveira Trust não será responsabilizada por operações
  realizadas pela Emissora e/ou respectivos titulares das contas de
  depósito em desconformidade com a legislação vigente.

  4.4. A Oliveira Trust não assumirá a responsabilidade pelo conteúdo,
  exatidão, veracidade, legitimidade dos Ativos emitidos pela Emissora,
  objeto da prestação dos serviços ora contratados, bem como por
  qualquer prejuízo causado aos investidores e a terceiros nestas
  hipóteses.

  4.5. Fica certa e definida para ambas as Partes que celebram este
  instrumento a inexistência de qualquer responsabilidade ou garantia da
  Oliveira Trust pelo pagamento de qualquer evento objeto deste Contrato
  aos investidores, cabendo a ela apenas e tão somente a
  responsabilidade pela execução dos atos e procedimentos previstos
  neste Contrato, em conformidade com as ordens dadas pela Emissora.

CLÁUSULA V

DAS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DA CONTRATANTE

  5.1. A Emissora é a única responsável pela emissão dos Ativos e,
  portanto, única titular dos direitos e obrigações decorrentes de tal
  condição, devendo a Emissora e seus atos estarem enquadrada e em
  conformidade com toda a legislação e regulamentação pertinentes.

  5.2. As Partes obrigam-se a observar as disposições e obrigações deste
  Contrato, de seus Anexos e da regulamentação e legislação aplicável.

  5.3. Constatada eventual irregularidade de escrituração ou de execução
  das instruções dadas pela Emissora, a Oliveira Trust deverá
  corrigi-la, no prazo de até 3 (três) dias úteis, a contar do envio de
  notificação nesse sentido pela Emissora, de maneira a não causar
  maiores prejuízos.

CLÁUSULA VI

DA REMUNERAÇÃO

  6.1. Pelos serviços ora contratados, a Emissora pagará a Oliveira
  Trust, às expensas da Devedora, nos termos da cláusula 8.5 do
  Instrumento Particular de Cessão de Créditos do Agronegócio e Outras
  Avenças, celebrado em 08 de maio de 2017 (“Contrato de Cessão”), ou do
  Patrimônio Separado, a importância constante no Anexo I, conforme as
  considerações ali previstas.

CLÁUSULA VII

DO PRAZO DE VIGÊNCIA E DA RESCISÃO

  7.1. O presente Contrato entrará em vigor a partir da data do registro
  da distribuição pública dos Ativos, e vigorará até 1 (um) mês após o
  vencimento dos Ativos ou, conforme o caso, até 1 (um) mês após o
  resgate integral dos Ativos.

  7.2. Este Contrato pode ser resilido a qualquer momento, por qualquer
  das partes, sem direito a compensações ou indenizações, mediante
  notificação da Parte interessada para a outra Parte, por escrito, com
  no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência, contados do recebimento do
  comunicado pela outra Parte, período em que as Partes deverão cumprir
  regularmente com as obrigações ora assumidas.

  7.3. Na resilição, a Oliveira Trust, prestará conta de todos os
  serviços que até então tenham sido prestados/executados, recebendo, em
  seguida, a importância a que eventualmente fizer jus, perecendo o
  direito a qualquer pagamento pelo serviços que não tenham sido
  concluídos.

  7.3.1 Sendo da Emissora a iniciativa de romper o Contrato, serão
  devidos somente os valores em relação aos serviços das etapas já
  concluídas e que estejam, ainda, pendentes de pagamento.

  7.4. Além das situações previstas neste instrumento e na legislação,
  este Contrato será rescindido/resilido de imediato e sem qualquer
  aviso, nas seguintes hipóteses:

  (i) na superveniência de qualquer normativo ou instrução das
  autoridades competentes, notadamente do BACEN, que impeça a
  contratação objeto deste Contrato;

  se qualquer das Partes tiver sua falência, intervenção ou liquidação
  decretada;

  (ii) se qualquer das Partes tiver cassada sua autorização para
  execução dos serviços ora contratados;

  (iv) se qualquer das Partes suspender suas atividades por qualquer
  período de tempo igual ou superior a 30 (trinta) dias, ou por período
  inferior, desde que impacte negativamente os titulares dos Ativos;

  (v) se for constatada a ocorrência de práticas irregulares por
  qualquer uma das Partes; e

  (vi) se não houver o pagamento da remuneração devida à Oliveira Trust,
  desde que tal inadimplemento não seja sanado em até 5 (cinco) dias
  úteis do recebimento de solicitação nesse sentido.

  7.5. A infração de qualquer das cláusulas ou das condições aqui
  estipuladas poderá ensejar a imediata rescisão/resilição deste
  Contrato, mediante o envio de notificação escrita à Parte infratora,
  que terá o prazo de 15 (quinze) dias úteis após o recebimento da
  notificação para sanar a falta. Decorrido o prazo acima descrito e não
  tendo sido sanada a falta, este Contrato será considerado rescindido
  de pleno direito, respondendo ainda a Parte infratora, pelas perdas e
  danos decorrentes do ato da rescisão que serão apuradas na forma
  prevista na legislação em vigor, quanto à culpa, o dolo, a
  negligência, imprudência ou imperícia praticada.

CLÁUSULA VIII

DA CONFIDENCIALIDADE

  8.1. As Partes, por si, seus empregados e prepostos, sob as penas da
  lei, manterão, inclusive após a rescisão deste Contrato, o mais
  completo e absoluto sigilo sobre quaisquer dados, materiais,
  pormenores, documentos, especificações técnicas e comerciais de
  produtos e de informações das demais Partes, ou de terceiros, de que
  venham a ter conhecimento ou acesso, ou que lhes venham a ser
  confiados,sejam relacionados ou não com a prestação/execução de
  serviços objeto deste Contrato. A inobservância do disposto nesta
  cláusula acarretará sanções legais respondendo a infratora e quem mais
  tiver dado causa à violação, no âmbito civil e criminal, salvo quando
  a divulgação for imposta por lei, por ordem judicial, por autoridade
  fiscalizadora ou ainda se fizer necessário para a elaboração de algum
  relatório ou processo diretamente relativo ao escopo dos serviços
  prestados.

  8.1.1. Excluem-se deste Contrato as informações: (i) de domínio
  público; e, (ii) que já eram do conhecimento da Parte receptora
  anteriormente à celebração do presente Contrato.

  8.2. Se uma das Partes, por determinação legal ou em decorrência de
  ordem judicial ou de autoridade fiscalizadora, tiver que revelar algo
  sigiloso, conforme especificado na Cláusula 9.1. supra, sem prejuízo
  do atendimento tempestivo à determinação legal ou administrativa,
  imediatamente dará notícia desse fato à outra Parte e lhe prestará as
  informações e subsídios que possam ser necessários para que a seu
  critério, possa defender-se contra a divulgação de qualquer das
  informações sigilosas.

  8.3. As obrigações de confidencialidade previstas nesta Cláusula IX
  permanecerão válidas pelo prazo de 1 (um) ano a contar da resilição ou
  rescisão do presente Contrato.

CLÁUSULA IX

DAS PENALIDADES

  9.1. O inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer das obrigações de
  pagamento previstas neste Contrato caracterizará, de pleno direito,
  independentemente de qualquer aviso ou notificação, a mora da mesma,
  sujeitando-a ao pagamento dos seguintes encargos pelo atraso: (i)
  juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
  temporis desde a data em que o pagamento era devido até o seu integral
  recebimento pela Parte credora; (ii) multa convencional, não
  compensatória, de 2% (dois  por cento), calculada sobre o respectivo
  valor devido; e (iii) em qualquer hipótese, o valor devido será
  atualizado monetariamente a partir da data do seu vencimento original
  com base no índice acumulado de variação do IGP-M, conforme divulgado
  pela Fundação Getúlio Vargas ou outro que venha a substituí-lo.

  9.2  O descumprimento de qualquer condição prevista neste Contrato,
  por qualquer das Partes, desde que devidamente comprovado, obrigará a
  parte inadimplente a responder por eventuais perdas e/ou danos
  resultantes de dolo, fraude e/ou culpa, responsabilizando-se ademais
  pelas multas, atualizações monetárias e juros daí decorrentes,
  apurados na forma prevista na legislação em vigor.

CLÁUSULA X

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DAS DECLARAÇÕES

  10.1. A omissão ou tolerância das Partes em exigir o estrito
  cumprimento dos termos e condições deste Contrato, não constituirá
  novação ou renúncia, nem afetará os seus direitos que poderão ser
  exercidos a qualquer tempo.

  10.2. Todas e quaisquer correspondências ou comunicações trocadas
  entre as Partes deverão ser encaminhadas para os endereços indicados
  no preâmbulo deste Contrato.

  10.3. Eventuais inclusões, exclusões ou alterações das cláusulas
  existentes serão consignadas em aditivo devidamente assinado pelas
  Partes, que passará a fazer parte integrante deste Contrato.

  10.4. Nenhuma Parte poderá ceder, transferir para terceiros, total ou
  parcialmente, os direitos e obrigações decorrentes deste Contrato, sem
  o prévio e expresso consentimento, por escrito, da outra Parte.

  10.5. As Partes são consideradas contratantes independentes e nada do
  presente Contrato criará qualquer outro vínculo entre elas, seja pelo
  aspecto empregatício, seja por quaisquer outros aspectos, tais como
  agente comercial, sociedade subsidiária, representação legal ou
  associação de negócios.

  10.6. As Partes reconhecem, expressamente, que a execução/prestação
  dos serviços ora contratados não gerará qualquer relação de emprego
  entre as Partes ou seus empregados ou prepostos.

  10.7. Os tributos que forem devidos em decorrência direta ou indireta
  do presente Contrato, ou de sua execução, constituem ônus de
  responsabilidade do contribuinte, conforme definido na legislação
  tributária.

  10.8. A Emissora reconhece, neste ato, que o serviço ora contratado
  está sujeito às leis, normas, costumes, procedimentos e práticas que
  podem vir a ser alterados. Na hipótese de ocorrer uma alteração na
  legislação que no todo ou em parte limite a prestação do serviço ora
  contratado, a Oliveira Trust deverá solicitar à Emissora novas
  instruções quanto aos procedimentos a serem tomados para o cumprimento
  das obrigações contraídas por meio deste Contrato, que sejam de comum
  acordo entre as Partes.

  10.9. A Oliveira Trust em hipótese alguma será responsabilizado por
  quaisquer atos e/ou atividades descritos no presente Contrato, que
  tenham sido praticados por terceiros anteriormente contratados pela
  Emissora.

  10.9.1 Nos casos de transferência, a Emissora deverá enviar na data de
  corte todo os documentos devidamente regularizados os quais são
  necessários para a devida implantação do ativo.

  10.10. Com exceção das obrigações imputadas a cada uma das Partes
  neste Contrato e do disposto no Código Civil Brasileiro em vigor, a
  outra Parte deverá ser mantido indene de qualquer outra
  responsabilidade decorrente de atos ou fatos por parte da Parte, seus
  administradores, representantes e empregados, a não ser no caso de
  culpa manifesta relacionada às responsabilidades da outra Parte
  previstas neste Contrato, seu dolo ou má-fé devidamente comprovados.

  10.11.A Emissora assume, neste ato, de maneira irrevogável e
  irretratável, total e integral responsabilidade por quaisquer perdas e
  danos vierem a ser sofridos pela Oliveira Trust, em razão da prestação
  do serviço ora avençada, que decorram de culpa exclusiva ou dolo
  comprovado da Emissora.

  10.12. Este Contrato obriga as Partes e seus sucessores a qualquer
  título.

  10.13. Exceto para os fins exigidos pela regulamentação da CVM no que
  se refere à divulgação de informações necessárias para implementação
  da distribuição pública dos Ativos, fica expressamente vedado às
  Partes a utilização dos termos deste Contrato em divulgação ou
  publicidade, bem como, o uso do nome, marca e logomarca uma da
  outra,  para qualquer finalidade e em qualquer meio de
  comunicação,  quer seja na mídia impressa, escrita, falada ou
  eletrônica, incluindo-se, porém, sem se limitar, a publicação
  em portfólio de produtos e serviços, links, etc., sendo que a sua
  infração poderá ensejar a rescisão automática do presente Contrato, 
  além de  sujeitar-se a Parte infratora,  ao pagamento de perdas e
  danos que forem apuradas.

  10.14. As Partes não manterão qualquer vínculo empregatício com
  administradores, representantes, empregados e/ou prepostos umas das
  outras, nem tampouco se estabelecerá entre elas qualquer forma de
  associação, competindo, portanto, a cada uma delas, particularmente e
  com exclusividade, o cumprimento de suas respectivas obrigações
  trabalhistas, sociais, previdenciárias e infortunísticas em função do
  objeto deste Contrato ou seus eventuais aditamentos, mesmo que houver
  legislação, jurisprudência e/ou outra qualquer circunstância de
  caráter judicial ou extrajudicial que possa provocar interpretação
  diferente.

  10.15. Todos os custos e despesas, incluindo, mas não se limitando a
  honorários e despesas de advogados, consultores financeiros e
  auditores, incorridos com relação a esse Contrato e as operações aqui
  contempladas serão ressarcidos pela Emissora, com recursos recebidos
  da Devedora ou com recursos do Patrimônio Separado, à Oliveira Trust.

  10.16. As Partes obrigam-se a observar as disposições e obrigações
  deste Contrato, de seus Anexos, do Contrato de Distribuição e dos
  Termos e Condições dos Ativos, e da Lei aplicável, cabendo à Emissora
  verificar as responsabilidades quanto a emissão e distribuição dos
  Ativos por ela emitidas em nome dos respectivos titulares e todos os
  eventos deliberados, e a Oliveira Trust pela prestação dos serviços
  ora contratados.

  10.17. Todos os processos descritos na Cláusula II serão analisados
  pela Oliveira Trust e, se for o caso, poderão ser exigidos documentos
  complementares às partes envolvidas para o devido registro, bem como
  os processos estão sujeitos à confirmação da autenticidade da ordem
  dada, para sua liberação, e se não forem atendidas todas as exigências
  em conformidade com a legislação vigente à época em que ocorrer o
  registro e também que possibilite a correta identificação do titular
  da conta de depósito, a Oliveira Trust poderá efetuar a devolução do
  processo à origem, informando o motivo de tal recusa.

  10.18. As PARTES declaram, conjunta e expressamente, que o presente
  Contrato foi celebrado respeitando-se os princípios de probidade e de
  boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade e em
  perfeita relação de equidade.

  10.19. Se, em decorrência de qualquer decisão judicial irrecorrível,
  qualquer disposição ou termo deste Contrato for declarada nula ou for
  anulada, tal nulidade ou anulabilidade não prejudicará a vigência das
  demais Cláusulas deste Contrato não atingidas pela declaração de
  nulidade ou pela anulação.

  10.20. Durante o prazo de aviso prévio da denúncia contratual, as
  Partes continuarão a cumprir suas respectivas obrigações, facultando a
  Emissora, se for a Parte denunciante, dispensar a Oliveira Trust do
  cumprimento de qualquer obrigação.

  10.21. Ocorrendo a extinção do presente Contrato por qualquer motivo
  ou hipótese, a Oliveira Trust compromete-se a garantir a transmissão,
  especialmente por via eletrônica, a Emissora e/ou pessoas por ela
  indicadas, de todas as informações relativas aos investidores que
  estejam em sua base de dados por conta do objeto deste Contrato, até a
  data da resilição do mesmo, sem qualquer custo adicional a Emissora.

  CLÁUSULA XI

  DOS DOCUMENTOS INTEGRANTES

  11.1. O Anexo I, II e o Anexo III, devidamente rubricados pelas
  Partes, integram este Contrato para todos os fins e efeitos de
  direito, como se nele estivessem transcritos.

  CLÁUSULA XIII

  DO FORO

  12.1. Fica eleito pelas Partes o Foro da Cidade do Rio de Janeiro,
  Estado do Rio de Janeiro, para dirimir quaisquer dúvidas ou questões
  decorrentes deste Contrato.

  E por estarem de acordo, assinam o presente, em 02 (duas) vias, de
  igual teor e forma, juntamente com as 02 (duas) testemunhas abaixo.

  Rio de Janeiro, 08 de maio de 2017.

  ______________________________________________________________

  OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

  ______________________________________________________________

  ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A

  TESTEMUNHAS:

1...................................................
2........................................

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF/MF: CPF/MF:

ANEXO I - REMUNERAÇÃO

1.  Prestação de Serviços de Escrituração dos Ativos

(i) Pela prestação de serviços de escrituração dos Ativos, será cobrado
    da Emissora, as expensas da Devedora, nos termos da cláusula 8.5 do
    Contrato de Cessão, ou com recursos do Patrimônio Separado, em até 5
    dias após a Integralização dos CRAs, parcelas anuais de R$ 5.000,00
    (cinco mil reais), sendo a primeira em até 5 dias úteis após a
    Integralização dos CRAS e as demais nas mesmas datas dos anos
    subsequentes até o efetivo encerramento da operação.

2. Custos Adicionais

  As remunerações não incluem os custos adicionais para:

(i) envio dos extratos e informes periódicos, de custo individual
    equivalente a R$0,50, acrescido dos custos do correio.

(ii) Cadastro dos titulares dos Ativos no sistema de escrituração da
     Oliveira Trust (custo unitário de R$ 5,00, nos casos em que forem
     escriturais)

(iii) Todos os custos que a Oliveira Trust venha a incorrer para
      manutenção da emissão serão reembolsados pela Emissora.

3. Atualização dos valores de prestação de serviços.

 Os custos apresentados neste anexo serão atualizados anualmente pelo IGP-M a partir de 08 de maio de 2018 e em caso de extinção, deverá ser adotado índice substituto constante da Lei, de comum acordo entre as partes.

  4. Impostos

  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos aos
  valores devidos pela Emissora (ISS,PIS,COFINS,CSLL e IRFF).

ANEXO II

RELAÇÃO DE PESSOAS AUTORIZADAS PARA ENVIO DE INSTRUÇÕES

Prezados Senhores, vimos pela presente nomear as seguintes pessoas, como
autorizadas, as quais poderão, em conjunto ou isoladamente, assinar e
enviar instruções relativas ao referido Contrato, observado todos os
seus termos e condições:

Nome ( ) EM CONJUNTO

Endereço Internet ( ) E-MAIL - INTERNET

2-

Nome

Endereço Internet

3-

Nome

Endereço Internet

4-

Nome

ANEXO III

HORÁRIOS DE OPERACIONALIZAÇÃO DAS OPERAÇÕES

Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato, as instruções encaminhadas ao CONTRATADO deverão obedecer os seguintes horários:

  ------------------------------------------------------------------------
  Atividade                     Prazo     Obs.
  ----------------------------- --------- --------------------------------
  Ordem de Transferência de     D-2       
  Ativos (Depósito e Retirada)            
  e negociação no escritural              

  Geração, Envelopamento e      D-5       
  Envio de Correspondências aos           
  Investidores                            

  Registro/Liberação de         D-2       No caso de gravames decorrentes
  Gravames sob os ativos                  de decisão judicial, o movimento
                                          será realizado em D0.

  Registro/Liberação de         D-2       
  Direitos sob os ativos                  
  ------------------------------------------------------------------------

Observações:

1)  para todas as operações o horário limite a ser considerado é 12:00
    do dia da respectiva Instrução;

2)  os prazos para efetivação das operações só começarão a contar a
    partir do recebimento e validação de todos os documentos
    necessários.

O CONTRATADO reserva-se ao direito de alterar os horários a qualquer
momento, mediante comunicação prévia por escrito, desde que tais
alterações não prejudiquem o funcionamento do FUNDO, de acordo com os
parâmetros e praxes de mercado.

Quaisquer Instruções recebidas fora do horário estabelecido neste Anexo,
não deverão ser cumpridas pelo CONTRATADO. Ficará, entretanto, a
critério deste, a prática dos seus melhores esforços para realizar tais
operações.
