CONTRATO DE ESCRITURAÇÃO E LIQUIDAÇÃO DE DEBÊNTURES

Pelo presente Contrato de Escrituração e Liquidação de Debêntures as
partes (doravante denominadas simplesmente “Partes” ou, isoladamente,
“Parte”):

+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.          |              | CNPJ   |         |
| (“OLIVEIRA TRUST”)                |              |        |         |
|                                   |              | 36.113 |         |
|                                   |              | .876/0 |         |
|                                   |              | 001-91 |         |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| Endereço                          | Cidade       | Estado | CEP     |
|                                   |              |        |         |
| Av. das Américas, 500, bloco 13,  | Rio de       | RJ     | 22      |
| grupo 205                         | Janeiro      |        | 640-100 |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+

e

+-----------------------------------+-------------+---------+--------+---+
| SPE SÃO FRANCISCO EMPREENDIMENTOS |             | CNPJ    |        |   |
| IMOBILIÁRIOS S.A.                 |             |         |        |   |
|                                   |             | 20.8    |        |   |
|                                   |             | 31.148/ |        |   |
|                                   |             | 0001-85 |        |   |
+-----------------------------------+-------------+---------+--------+---+
| Endereço                          | Cidade      | Estado  | CEP    |   |
|                                   |             |         |        |   |
| Largo de São Francisco de Paula,  | Rio de      | RJ      | 200    |   |
| n° 34, sala 1.704                 | Janeiro     |         | 51-070 |   |
+-----------------------------------+-------------+---------+--------+---+

CONSIDERANDO QUE

I - A OLIVEIRA TRUST está habilitada e autorizada pela Comissão de
Valores Mobiliários (“CVM”) para o exercício das atividades relativas a
escrituração das Debêntures podendo praticar todos os atos previstos
neste contrato e na legislação vigente, conforme disposto na Instrução
CVM nº 543, de 20 de dezembro de 2013.

CLÁUSULA I

DO OBJETO

1.1. A OLIVEIRA TRUST, na qualidade de Instituição Financeira
Depositária, prestará à CONTRATANTE, serviços de escrituração e
liquidação da emissão de 5.120 (cinco mil e cento e vinte) Debêntures,
no valor nominal unitário de R$ 10.000,00 (dez mil reais) na Data de
Emissão. As Debêntures serão Simples, não Conversível em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública com
Esforços Restritos de Colocação da SPE São Francisco Empreendimentos
Imobiliários S.A, emitidas nos termos do “Instrumento Particular de
Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debênture Simples, Não Conversível
Em Ações, Da Espécie Com Garantia Real, Em Série Única, Para
Distribuição Pública Com Esforços Restritos De Colocação Da SPE São
Francisco Empreendimentos Imobiliários S.A.” (“VALORES MOBILIÁRIOS” e
“ESCRITURA”, respectivamente).

1.2. O presente Contrato também contempla a prestação de serviços de
Banco Mandatário com a responsabilidade de liquidar e efetuar
movimentações dos VALORES MOBILIÁRIOS junto às Clearings bem como
confirmar os lançamentos: (I) pedidos de depósitos e retiradas no
mercado secundário; (II) conversões; (III) permutas; (IV) pedidos e/ou
desistências fora do prazo predeterminado pela CONTRATANTE; e (V) de não
repactuação e/ou opção de venda, de acordo com a Cláusula II, a
legislação vigente e posteriores alterações.

1.3. As liquidações financeiras de que trata o item anterior
(CONSIDERANDO) serão efetivadas por intermédio de lançamento na conta de
liquidação de titularidade da OLIVEIRA TRUST junto ao BACEN.

1.4 Além dos serviços objeto deste Contrato e dos legalmente exigidos, a
OLIVEIRA TRUST compromete-se a não efetuar nenhum outro serviço ou
operação, sem a prévia autorização por escrito da CONTRATANTE, bem como
a celebração do competente instrumento.

CLÁUSULA II

DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO

2.0. IMPLANTAÇÃO DOS DADOS

2.1. A OLIVEIRA TRUST implantará em seu sistema de escrituração, com a
finalidade de formar o banco de dados de debenturistas da CONTRATANTE,
na totalidade das debêntures emitidas, as seguintes informações:

-   identificação dos debenturistas;

-   Quantidades, espécies e formas dos ativos, por debenturistas;

-   Quando for o caso, o usufruto, a alienação fiduciária em garantia e
    quaisquer cláusulas ou ônus que recorrerem sobre as debêntures;

-   Valores correspondentes a eventos em espécie já distribuídos e não
    prescritos, por debenturista, visando a continuidade dos pagamentos
    até o prazo legal.

2.1.2. A CONTRATANTE encaminhará a OLIVEIRA TRUST, por meio eletrônico
(via internet, e-mail ou fac-símile) ou físico, os dados constantes no
item 2.1.1. acima.

2.1.3. Quando a emissão ocorrer por meio do ambiente CETIP - Câmara de
Custódia e Liquidação e/ou CBLC - Companhia Brasileira de Liquidação e
Custódia fica sob a responsabilidade dessas a divulgação dos dados dos
titulares e respectiva quantidade de debêntures emitidas a OLIVEIRA
TRUST para registro em conta de depósito da custódia fiduciária em nome
daquelas entidades.

2.3. REGISTRO EM CONTAS DE DEPÓSITO

2.3.1. A OLIVEIRA TRUST escriturará nas contas de depósito, os registros
de atualização de dados cadastrais, transferências e gravames, desde que
cumpridas as exigências legais e documentação pertinente à cada
processo.

2.3.2. A OLIVEIRA TRUST manterá a guarda e controle de toda a
documentação de cada processo registrado até o prazo de prescrição
legal, e fornecerá a CONTRATANTE quando solicitado.

2.4. DELIBERAÇÕES DE EVENTOS

2.4.1. A OLIVEIRA TRUST dará cumprimento às deliberações da CONTRATANTE,
assim como procederá com o registro de emissão das debêntures, dos
direitos gerados, e outras alterações nas contas de depósito em nome dos
debenturistas e o pagamento de eventos decorrentes de atos de
responsabilidade da CONTRATANTE, bem como, outros eventos que possam ser
deliberados, devendo-se observar os seguintes requisitos:

1.  A CONTRATANTE deverá cientificar a OLIVEIRA TRUST, imediatamente e
    por escrito, da realização de qualquer Assembleia, Reunião ou
    qualquer evento que venha a ocorrer com as debêntures de sua
    emissão, de forma que a OLIVEIRA TRUST tenha tempo hábil para tomar
    as providências cabíveis ao seu cumprimento.

  2.4.1.2A CONTRATANTE deverá observar todas as regras e prazos para
  liquidação e disponibilização de eventos definidos pela OLIVEIRA TRUST
  e por outros Agentes de Custódia.

  2.4.1.3Os eventos deliberados deverão estar em conformidade com a
  legislação vigente à época em que ocorrer.

2.5. O não atendimento pela CONTRATANTE, das obrigações conforme
descrito nos itens 2.4.1.1. 2.4.1.2. e 2.4.1.3. acima, desobrigará a
OLIVEIRA TRUST por eventuais responsabilidades a ele imputadas pelo não
cumprimento das deliberações comunicadas.

2.7. LIVROS SOCIAIS

2.7.1. A OLIVEIRA TRUST escriturará os termos de abertura e encerramento
e promoverá no órgão competente o registro dos livros sociais,
referentes à escrituração das debêntures emitidas pela CONTRATANTE, em
conformidade com a legislação vigente.

2.7.2. Os livros emitidos contendo os dados escriturados pela OLIVEIRA
TRUST serão mantidos em arquivo até a vigência deste contrato, quando a
OLIVEIRA TRUST efetuará a entrega dos mesmos à CONTRATANTE, ou poderão
ser entregues quando solicitados pela mesma, em até 60 (sessenta) dias,
a contar da data da rescisão e/ou solicitação.

CLÁUSULA III

DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS DE LIQUIDANTE

3.1. A CONTRATANTE deverá cientificar o LIQUIDANTE, imediatamente e por
escrito, da realização de qualquer Assembleia, Reunião, evento a ser
liquidado, mesmo que predefinido na ESCRITURA, bem como outros
acessórios aos VALORES MOBILIÁRIOS, com antecedência mínima de 24 (vinte
e quatro) horas da data definida para realização do pagamento,
considerando-se, nesta contagem, apenas dias úteis, de modo que possa a
OLIVEIRA TRUST adotar as providências cabíveis ao seu cumprimento.

3.1.1. As movimentações de recursos financeiros entre a CONTRATANTE e
Clearings ocorridas em função dos eventos acessórios aos VALORES
MOBILIÁRIOS, serão efetuados por intermédio do débito na conta de
liquidação da CONTRATANTE indicada no item 7.2. na data de pagamento
estipulada, desde que exista saldo suficiente para a liquidação. O
citado débito será efetuado pela OLIVEIRA TRUST na conta de liquidação
do CONTRATANTE, liquidando o débito junto a Clearing através do SPB
(Sistema de Pagamento Brasileiro)

  3.1.1.1. A OLIVEIRA TRUST não assume obrigação alguma de acolher ordem
  de débito das Clearings na sua conta de liquidação, para pagamento dos
  eventos, se a CONTRATANTE não tiver recursos disponíveis e suficientes
  para o referido pagamento em sua conta corrente indicada no item 7.2.
  até um dia útil anterior ao da data de pagamento do evento.

  3.1.1.2. Na hipótese de ausência ou insuficiência de saldo disponível
  para liquidação do evento pela CONTRATANTE, a OLIVEIRA TRUST não
  confirmará o pagamento dos eventos, comunicando a CETIP, a partir
  deste momento, a situação de inadimplência da CONTRATANTE, após prévia
  notificação da mesma.

3.2. TRANSFERÊNCIA DE VALORES MOBILIÁRIOS

3.2.1. A OLIVEIRA TRUST efetuará a transferência dos VALORES MOBILIÁRIOS
junto as Clearings e Instituição Financeira Depositária dos VALORES
MOBILIÁRIOS definida na ESCRITURA, em atendimento aos pedidos de
depósitos e retiradas no mercado secundário; conversões; permutas, desde
que cumpridas as exigências legais e documentação pertinente à cada
processo.

3.2.2. A OLIVEIRA TRUST deverá comunicar a CONTRATANTE, quando dos
pedidos e/ou desistências fora do prazo predeterminado pela CONTRATANTE,
da não repactuação e/ou opção de venda ocorridas nasClearings.

CLÁUSULA IV

RETENÇÃO E RECOLHIMENTO DO IMPOSTO DE RENDA

4.1. A OLIVEIRA TRUST fornecerá à CONTRATANTE o relatório para fins de
recolhimento do IRRF de eventos com incidência de imposto, das
debêntures registradas em contas de depósito na OLIVEIRA TRUST, se
aplicável.

4.2. A CONTRATANTE deverá fazer a retenção e o recolhimento do Imposto
de Renda em seu nome dos eventos com incidência de imposto, das
debêntures registradas em contas de depósito da OLIVEIRA TRUST, nos
termos da legislação aplicável, enviando cópia do DARF-Documento de
Arrecadação de Receitas Federais a OLIVEIRA TRUST a fim de proceder a
conciliação com a DIRF-Declaração do Imposto Retido na Fonte.

  4.2.1. As debêntures registradas em custódia na CBLC - Companhia
  Brasileira de Liquidação e Custódia e CETIP - Câmara de Liquidação e
  Custódia receberão, pelo valor bruto declarado de cada evento
  deliberado, cujo valor será repassado por aquelas entidades para as
  respectivas Instituições Custodiantes, sendo a responsabilidade pela
  retenção e recolhimento do imposto de renda na fonte, e demais
  obrigações acessórias geradas em virtude desse recolhimento, da pessoa
  jurídica que realizar o pagamento final aos debenturistas.

4.3. A OLIVEIRA TRUST fornecerá anualmente, à CONTRATANTE, nos termos da
legislação aplicável, os dados dos eventos com incidência de imposto das
debêntures registradas em contas de depósito na OLIVEIRA TRUST, pagos
aos debenturistas, para efeito de declaração pela CONTRATANTE da DIRF -
Declaração do Imposto Retido na Fonte.

CLÁUSULA V

DAS PESSOAS AUTORIZADAS, PESSOAS DE CONTATO E DA TRANSMISSÃO DE
INFORMAÇÕES

5.1. A OLIVEIRA TRUST somente prestará informações e/ou acatará as
ordens da CONTRATANTE, respeitadas as regras e procedimentos definidos
neste contrato, assinadas: (i) pelos representantes legais, acompanhados
dos documentos de representação, (ii) pelos mandatários constituídos por
procuração ou (iii) pelos indicados no formulário denominado Lista de
Pessoas Autorizadas (“Pessoas Autorizadas”), cujo modelo foi
disponibilizado junto com este contrato.

  5.1.1. As solicitações de informações e/ou ordens poderão ser enviadas
  por escrito ou por meio eletrônico (via Internet, E-mail ou
  fac-símile), desde que os meios utilizados possam identificar o
  representante legal e/ou a pessoa autorizada pela CONTRATANTE.

  5.1.2. Nos casos em que a comunicação ocorrer por meio eletrônico (via
  Internet, E-mail ou fac-símile), a CONTRATANTE deverá confirmar o
  recebimento das referidas ordens pela OLIVEIRA TRUST, sob pena de não
  surtirem efeito.

  5.1.3. A CONTRATANTE obriga-se a comunicar a OLIVEIRA TRUST, de
  imediato, as alterações, as inclusões e as exclusões de quaisquer
  Pessoas Autorizadas ou dos dados informados, promovendo a substituição
  do formulário.

  5.1.4. As instruções transmitidas por Pessoas Autorizadas presumem-se
  verdadeiras a OLIVEIRA TRUST, até que este seja notificado do
  contrário, por escrito, pela CONTRATANTE.

  5.1.5. Em caso de ambiguidade das instruções e/ou solicitações de
  informações, transmitidas por quaisquer das Pessoas Autorizadas,
  deverá a OLIVEIRA TRUST:

(i) informar, por escrito, seja por correspondência e/ou por meio
      eletrônico, imediatamente, à CONTRATANTE a respeito dessa
      ambiguidade; e

(ii) recusar-se a cumprir essas instruções até que a ambiguidade seja
       sanada.

5.2. Fica convencionado entre as Partes que as instruções e as
solicitações de informação, previstas neste Contrato, como necessárias a
consecução da prestação do serviço aqui avençados, para serem
consideradas válidas, devem ser feitas tempestivamente, de forma clara,
completa e segura, pelos meios previstos neste Contrato, sempre
confirmada a recepção imediatamente, direcionadas e recebidas por
pessoas com poderes para tanto.

5.3. A OLIVEIRA TRUST cumprirá, sem qualquer responsabilidade, as
instruções que acreditar de boa-fé terem sido dadas por Pessoas
Autorizadas da CONTRATANTE.

5.4 A OLIVEIRA TRUST poderá se pautar em quaisquer avisos, instruções ou
solicitações, por escrito, que lhe sejam enviados, dentro das
especificações contidas nesta Cláusula V, e que tenha motivos para
acreditar que sejam documentos firmados ou apresentados pela (s) Parte
(s) competente (s), não sendo responsável por quaisquer atos ou omissões
amparados em tais documentos. A OLIVEIRA TRUST não estará obrigada a
examinar ou investigar a validade, precisão ou conteúdo dos referidos
documentos.

CLÁUSULA VI

DAS RESPONSABILIDADES E OBRIGAÇÕES DA OLIVEIRA TRUST

6.1. A OLIVEIRA TRUST envidará os melhores esforços na prestação dos
serviços objeto deste Contrato, responsabilizando-se por eventuais
perdas e/ou danos resultantes de dolo e/ou culpa, devidamente
comprovados, relativo aos serviços por ele prestados e por terceiros por
ele contratados, sofridos pela CONTRATANTE, e/ou por terceiro, exceto se
resultarem direta ou indiretamente de causas alheias ao seu controle e
vontade ou resultantes de instruções erradas, incompletas, não claras,
intempestivas e/ou de omissão na prestação de instruções pela
CONTRATANTE necessárias à execução dos serviços contratados.

  6.1.1. A responsabilidade acima mencionada, assumida pela OLIVEIRA
  TRUST, será apurada na forma prevista na legislação em vigor.

6.2. Ao realizar o serviço descrito neste Contrato, a OLIVEIRA TRUST
observará as disposições e obrigações deste Contrato, de seus Anexos, da
regulamentação e legislação aplicável.

  6.2.1. A OLIVEIRA TRUST poderá, a seu critério, não cumprir as
  instruções da CONTRATANTE e de seus debenturistas que julgue estarem
  em desacordo com o mencionado no item 6.2. acima, devendo, no entanto,
  comunicar a CONTRATANTE ou os debenturistas a respeito de tal recusa.

6.3. A OLIVEIRA TRUST não será responsabilizada por operações realizadas
pela CONTRATANTE e/ou respectivos titulares das contas de depósito em
desconformidade com a legislação vigente.

6.4. A OLIVEIRA TRUST não assumirá a responsabilidade pelo conteúdo,
exatidão, veracidade, legitimidade quanto às debêntures emitidas pela
CONTRATANTE, objeto da prestação dos serviços ora contratados, bem como
por qualquer prejuízo causado aos debenturistas e a terceiros nestas
hipóteses.

6.5. Fica certa e definida para ambas as Partes que subscrevem este
instrumento a inexistência de qualquer responsabilidade ou garantia da
OLIVEIRA TRUST pelo pagamento de qualquer evento objeto deste Contrato
aos debenturistas, cabendo a ele apenas e tão somente a responsabilidade
pela execução dos atos e procedimentos previstos neste Contrato, em
conformidade com as ordens dadas pela CONTRATANTE, devendo esta,
defender, isentar e compensar a OLIVEIRA TRUST de tais responsabilidades
ou garantias, judiciais ou extrajudicialmente.

CLÁUSULA VII

DAS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DA CONTRATANTE

7.1. A CONTRATANTE é a única responsável pela emissão das debêntures e,
portanto, única titular dos direitos e obrigações decorrentes de tal
condição, devendo estar a CONTRATANTE e seus atos, enquadrada e de
conformidade com toda a legislação e regulamentação pertinentes.

7.2. A CONTRATANTE responsabiliza-se pela gestão, administração e
manutenção de saldo suficiente em conta corrente a ser informada pela
OLIVEIRA TRUSTe autoriza a OLIVEIRA TRUST a debitar esta conta para
atendimento dos pagamentos previstos na Cláusula II, item 2.5 e Anexo I
deste contrato, nas respectivas datas de liquidação, ficando a OLIVEIRA
TRUST desobrigado de prestar os respectivos serviços enquanto não sejam
disponibilizados os referidos valores, pelo que, desde já, é isentado de
qualquer eventual responsabilidade por perdas e danos sofridos pela
CONTRATANTE, pelos debenturistas e/ou por terceiro, de acordo com o
disposto na Cláusula VI, item 6.1., deste Contrato.

  7.2.1. A OLIVEIRA TRUST não assume qualquer obrigação de acolher ordem
  de débito na conta corrente indicada no item 7.2. acima, para
  pagamento dos proventos, caso não haja saldo suficiente e disponível.

7.3. A OLIVEIRA TRUST prestará informações à CONTRATANTE dos lançamentos
efetuados em sua conta corrente, por ocasião dos pagamentos realizados
em razão dos eventos deliberados pela mesma.

7.4. As Partes obrigam-se a observar as disposições e obrigações deste
Contrato, de seus Anexos e da regulamentação e legislação aplicável.

7.5 A CONTRATANTE terá prazo de 60 (sessenta) dias, contados da
ocorrência, para indicar eventual irregularidade de escrituração ou de
execução das suas instruções dadas A OLIVEIRA TRUST.

  7.5.1. Constatada eventual irregularidade, e após sua apuração pela
  OLIVEIRA TRUST o mesmo deverá corrigi-la, na medida do possível e no
  prazo de até 15 (quinze) dias úteis, a contar da constatação, de
  maneira a não causar maiores prejuízos, em concordância com a
  CONTRATANTE.

CLÁUSULA VIII

DO MANDATO E DA AUTORIZAÇÃO

8.1. A CONTRATANTE neste ato de forma irrevogável e irretratável nomeia
e constitui a OLIVEIRA TRUST como seu procurador, de acordo com os
Artigos 653, 683, 686 e seu parágrafo único do Código Civil Brasileiro,
a quem confere poderes especiais e específicos para representá-la na
prática dos atos necessários ao desempenho dos serviços ora contratados,
especialmente para registrar transferências, movimentações e bloqueio de
debêntures, executar deliberações de suas Assembleias Gerais Ordinárias,
Extraordinárias, do Conselho de Administração ou de sua Diretoria,
pagamento de eventos deliberados, receber e dar quitação, assinar termos
de Abertura e Encerramento de Livros Sociais destinados ao registro das
debêntures, representá-la perante os debenturistas, as repartições de
Registro de Comércio, Juntas Comerciais em geral, Órgãos Arrecadadores
do Ministério da Fazenda, Bolsa de Valores, Companhia Brasileira de
Liquidação e Custódia – CBLC, Banco Central do Brasil (“BACEN”), BM&F
Bovespa S.A. – Bolsa de Valores, mercadorias e futuros, Comissão de
Valores Mobiliários – CVM, Câmara de Custódia e Liquidação – CETIP,
Sociedade Operadora de Mercado de Ativos – SOMA, Sociedades Corretoras e
Distribuidoras e Instituições Financeiras em geral, visando
exclusivamente a consecução do objeto do Contrato; podendo ainda
substabelecer esta, no todo ou em parte, somente para funcionários da
OLIVEIRA TRUST integrantes do Departamento de Ações e Custódia.

8.2. A OLIVEIRA TRUST observará estritamente as instruções que lhe forem
dadas pela CONTRATANTE na execução do mandato que lhe é outorgado. Fica
vedada assim a realização de qualquer outro negócio jurídico estranho a
este Contrato.

8.3. A OLIVEIRA TRUST fica autorizada pela CONTRATANTE, de forma
irrevogável e irretratável, a prestar informações da base de dados dos
debenturistas ou das contas de depósito, aos órgãos reguladores,
fiscalizadores e juízo quando solicitadas, bem como acatar ordens de
bloqueios das debêntures registradas nas contas de depósito.

CLÁUSULA IX

DA REMUNERAÇÃO

9.1. Pelos serviços ora contratados, a CONTRATANTE pagará a OLIVEIRA
TRUST a importância constante no Anexo I, conforme as considerações ali
previstas.

CLÁUSULA X

DO PRAZO DE VIGÊNCIA E DA RESCISÃO

10.1. O presente Contrato entrará em vigor a partir da data do registro
das Debêntures na Comissão de Valores Mobiliários, e vigorará até o
vencimento das mesmas em 21 de agosto de 2018.

10.2. Este Contrato pode ser resilido a qualquer momento, por qualquer
das partes, sem direito a compensações ou indenizações, mediante
notificação da Parte interessada para a outra Parte, por escrito, com no
mínimo 30 (trinta) dias de antecedência, contados do recebimento do
comunicado pela outra Parte, período em que as Partes deverão cumprir
regularmente com as obrigações ora assumidas.

10.3. Caso haja resgate total das Debêntures, sendo retiradas de
circulação antes de seu vencimento, a CONTRATANTE compromete-se a avisar
a OLIVEIRA TRUST, no prazo mínimo de 5 (cinco) dias úteis de
antecedência, para que sejam providenciados os termos cabíveis para o
encerramento do Contrato, sendo que a quitação do Contrato somente se
dará mediante o envio deste aviso a OLIVEIRA TRUST.

10.4. Na resilição, a OLIVEIRA TRUST prestará conta de todos os serviços
que até então tenham sido prestados/executados, recebendo, em seguida, a
importância a que eventualmente fizer jus, perecendo o direito a
qualquer pagamento pelo serviços que não tenham sido concluídos.

  10.4.1 Sendo da CONTRATANTE a iniciativa de romper o Contrato, serão
  devidos somente os valores em relação aos serviços das etapas já
  concluídas e que estejam, ainda, pendentes de pagamento.

10.5. Além das situações previstas neste instrumento e na legislação,
este Contrato será rescindido/resilido de imediato e sem qualquer aviso,
nas seguintes hipóteses:

a)  Na superveniência de qualquer normativo ou instrução das autoridades
    competentes, notadamente do BACEN, que impeça a contratação objeto
    deste Contrato;

b)  se qualquer das Partes tiver sua falência, intervenção ou liquidação
    decretada;

c)  se qualquer das Partes tiver cassada sua autorização para execução
    dos serviços ora contratados;

d)  se qualquer das Partes suspender suas atividades por qualquer
    período de tempo igual ou superior a 60 (sessenta) dias;

e)  se for constatada a ocorrência de práticas irregulares por qualquer
    uma das Partes.

f)  se não houver o pagamento da remuneração devida a OLIVEIRA TRUST.

10.6. A infração de qualquer das cláusulas ou das condições aqui
estipuladas poderá ensejar a imediata rescisão/resilição deste Contrato,
por simples notificação escrita à Parte infratora, que terá o prazo de
15 (quinze) dias úteis após o recebimento da notificação para sanar a
falta. Decorrido o prazo acima descrito e não tendo sido sanada a falta,
este Contrato será considerado rescindido de pleno direito, respondendo
ainda a Parte infratora, pelas perdas e danos decorrentes do ato da
rescisão que serão apuradas na forma prevista na legislação em vigor,
quanto à culpa, o dolo, a negligência, imprudência ou imperícia
praticada.

CLÁUSULA XI

DA CONFIDENCIALIDADE

11.1. As Partes, por si, seus empregados e prepostos, sob as penas da
lei, manterão, inclusive após a rescisão deste Contrato, o mais completo
e absoluto sigilo sobre quaisquer dados, materiais, pormenores,
documentos, especificações técnicas e comerciais de produtos e de
informações das demais Partes, ou de terceiros, de que venham a ter
conhecimento ou acesso, ou que lhes venham a ser confiados, sejam
relacionados ou não com a prestação/execução de serviços objeto deste
Contrato. A inobservância do disposto nesta cláusula acarretará sanções
legais respondendo a infratora e quem mais tiver dado causa à violação,
no âmbito civil e criminal, salvo quando a divulgação for imposta por
lei, por ordem judicial, por autoridade fiscalizadora ou ainda se fizer
necessário para a elaboração de algum relatório ou processo diretamente
relativo ao escopo dos serviços prestados.

  11.1.1. Excluem-se deste Contrato as informações: (i) de domínio
  público; e, (ii) as que já eram do conhecimento da Parte receptora.

11.2. Se uma das Partes, por determinação legal ou em decorrência de
ordem judicial ou de autoridade fiscalizadora, tiver que revelar algo
sigiloso, conforme especificado na Cláusula 11.1. supra, sem prejuízo do
atendimento tempestivo à determinação legal ou administrativa,
imediatamente dará notícia desse fato à outra Parte e lhe prestará as
informações e subsídios que possam ser necessários para que a seu
critério, possa defender-se contra a divulgação de qualquer das
informações sigilosas.

CLÁUSULA XII

DAS PENALIDADES

12.1. O inadimplemento, por qualquer das PARTES, de quaisquer das
obrigações de pagamento previstas neste Contrato caracterizará, de pleno
direito, independentemente de qualquer aviso ou notificação, a mora da
PARTE inadimplente, sujeitando-a ao pagamento dos seguintes encargos
pelo atraso: (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados
pro rata temporis desde a data em que o pagamento era devido até o seu
integral recebimento pela Parte credora; (ii) multa convencional, não
compensatória, de 2% (dois  por cento), calculada sobre o respectivo
valor devido; e (iii) em qualquer hipótese, o valor devido será
atualizado monetariamente a partir da data do seu vencimento original
com base no índice acumulado de variação do IGP-M, conforme divulgado
pela Fundação Getúlio Vargas ou outro que venha a substituí-lo.

12.2  O descumprimento de qualquer condição prevista neste Contrato, por
qualquer das PARTES que não se enquadre na Cláusula 10.1 acima, e desde
que devidamente comprovado, obrigará a parte inadimplente a responder
por eventuais perdas e/ou danos resultantes de dolo, fraude e/ou culpa,
responsabilizando-se ademais pelas multas, atualizações monetárias e
juros daí decorrentes, apurados na forma prevista na legislação em
vigor.

12.3. Não serão penalizáveis quaisquer atrasos que decorram de falhas de
sistema e/ou de comunicação entre as PARTES, os quais, não obstante,
deverão diligenciar para a imediata correção de tais falhas.

CLÁUSULA XIII

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DAS DECLARAÇÕES

13.1. A omissão ou tolerância das Partes em exigir o estrito cumprimento
dos termos e condições deste Contrato, não constituirá novação ou
renúncia, nem afetará os seus direitos que poderão ser exercidos a
qualquer tempo.

13.2. Todas e quaisquer correspondências ou comunicações trocadas entre
as PARTES deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

OLIVEIRA TRUST:

Avenida das Américas 500,Bloco 13

Escrituração A/C Higor Barbosa

13.3. Eventuais inclusões, exclusões ou alterações das cláusulas
existentes serão consignadas em aditivo devidamente assinado pelas
Partes, que passará a fazer parte integrante deste Contrato.

13.4. Nenhuma Parte poderá ceder, transferir para terceiros, total ou
parcialmente, os direitos e obrigações decorrentes deste Contrato, sem o
prévio e expresso consentimento, por escrito, da outra Parte.

13.5. As Partes são consideradas contratantes independentes e nada do
presente Contrato criará qualquer outro vínculo entre elas, seja pelo
aspecto empregatício, seja por quaisquer outros aspectos, tais como
agente comercial, sociedade subsidiária, representação legal ou
associação de negócios.

13.6. As Partes reconhecem, expressamente, que a execução/prestação dos
serviços ora contratados não gerará qualquer relação de emprego entre as
Partes ou seus empregados ou prepostos.

13.7. Os tributos que forem devidos em decorrência direta ou indireta do
presente Contrato, ou de sua execução, constituem ônus de
responsabilidade do contribuinte, conforme definido na legislação
tributária.

13.8. A CONTRATANTE reconhece, neste ato, que o serviço ora contratado
está sujeito às leis, normas, costumes, procedimentos e práticas que
podem vir a ser alterados. Na hipótese de ocorrer uma alteração na
legislação que no todo ou em parte limite a prestação do serviço ora
contratado, a OLIVEIRA TRUST deverá solicitar à CONTRATANTE novas
instruções quanto aos procedimentos a serem tomados para o cumprimento
das obrigações contraídas por meio deste Contrato, que sejam de comum
acordo entre as Partes.

13.9. A OLIVEIRA TRUST em hipótese alguma será responsabilizado por
quaisquer atos e/ou atividades descritos no presente Contrato, que
tenham sido praticados por terceiros anteriormente contratados pela
CONTRATANTE.

13.10. Com exceção das obrigações imputadas na OLIVEIRA TRUST neste
Contrato e do disposto no Código Civil Brasileiro em vigor, na OLIVEIRA
TRUST deverá ser mantido indene de qualquer outra responsabilidade
decorrente de atos ou fatos por parte da CONTRATANTE, seus
administradores, representantes e empregados, a não ser no caso de culpa
manifesta relacionada às responsabilidades da OLIVEIRA TRUST previstas
neste Contrato, dolo ou má-fé devidamente comprovados.

13.11. A CONTRATANTE assume, neste ato, de maneira irrevogável e
irretratável, total e integral responsabilidade por quaisquer perdas e
danos, pessoais, morais ou materiais que vierem a ser sofridos pela
OLIVEIRA TRUST, em razão da prestação do serviço ora avençada, que
decorram de culpa ou dolo da CONTRATANTE, de seus empregados ou
prepostos.

A OLIVEIRA TRUST assume, neste ato, de maneira irrevogável e
irretratável, total e integral responsabilidade por quaisquer perdas e
danos, pessoais, morais ou materiais que vierem a ser sofridos pela
CONTRATANTE, de seus empregados ou prepostos.

13.12. Este Contrato obriga as Partes e seus sucessores a qualquer
título.

13.13. Fica expressamente vedado às Partes a utilização dos termos deste
Contrato em divulgação ou publicidade, bem como, o uso do nome, marca e
logomarca uma da outra,  para qualquer finalidade e em qualquer meio de
comunicação,  quer seja na mídia impressa, escrita, falada ou
eletrônica, incluindo-se, porém, sem se limitar, a publicação
em portfólio de produtos e serviços, links, etc., sendo que a sua
infração poderá ensejar a rescisão automática do presente Contrato, 
além de  sujeitar-se a Parte infratora,  ao pagamento da multa
contratual e perdas e danos que forem apuradas.

13.14. As Partes não manterão qualquer vínculo empregatício com
administradores, representantes,  empregados e/ou prepostos umas das
outras, nem tampouco se estabelecerá entre elas qualquer forma de
associação, competindo, portanto, a cada uma delas, particularmente e
com exclusividade, o cumprimento de suas respectivas obrigações
trabalhistas, sociais, previdenciárias e infortunísticas em função do
objeto deste Contrato ou seus eventuais aditamentos, mesmo que houver
legislação, jurisprudência e/ou outra qualquer circunstância de caráter
judicial ou extrajudicial que possa provocar interpretação diferente.

13.15. Cada Parte assume expressamente a obrigação de reembolsar a outra
Parte, todas e quaisquer despesas referentes a ações trabalhistas que
eventualmente venham ser movidas direta ou indiretamente por empregado
de uma contra outra, inclusive custas judiciais e honorários
advocatícios, conforme montante de despesas, custas e honorários
determinado pelo juízo competente.

13.16. Exceto se de outra maneira previsto neste Contrato e/ou na
legislação aplicável, todos os custos e despesas, incluindo, mas não se
limitando a honorários e despesas de advogados, consultores financeiros
e auditores, incorridos com relação a esse Contrato e as operações aqui
contempladas serão pagos pela Parte que incorrer nestes custos e
despesas.

13.17. Os casos fortuitos e de força maior são excludentes da
responsabilidade das Partes, nos termos do artigo 393 do Código Civil
Brasileiro.

13.18. Se qualquer das PARTES, em qualquer tempo ou período, não fizer
valer qualquer um ou mais dos termos ou condições deste Contrato, isso
não será considerado novação ou renúncia dos referidos termos ou
condições ou do direito de, em qualquer tempo posterior, fazer valer
todos os termos e condições deste Contrato. A renúncia e novação serão
sempre feitas por escrito entre as PARTES.

13.19. Cada uma das Partes garante à outra Parte: (i) que está investida
de todos os poderes e autoridade para firmar e cumprir as obrigações
aqui previstas e consumar as transações aqui contempladas; e, (ii) que a
assinatura e o cumprimento do presente Contrato não resulta violação de
qualquer direito de terceiros, lei ou regulamento aplicável ou, ainda,
violação, descumprimento ou inadimplemento de qualquer contrato,
instrumento ou documento do qual seja parte ou pelo qual tenha qualquer
ou quaisquer de suas propriedades vinculadas e/ou afetadas, nem na
necessidade de obter qualquer autorização nos termos de qualquer
contrato, instrumento ou documento do qual seja parte, ou pelo qual
tenha qualquer ou quaisquer de suas propriedades vinculadas e/ou
afetadas, nem na necessidade de obter qualquer autorização nos termos de
qualquer Contato, instrumento ou documento do qual seja parte, ou pelo
qual tenha qualquer ou quaisquer de suas propriedades vinculadas e/ou
afetadas.

13.20. Este Contrato constitui todo o entendimento e acordo entre as
Partes e substitui todas as garantias, condições, promessas,
declarações, contratos e acordos verbais ou escritos, anteriores sobre o
objeto deste Contrato.

13.21. As Partes declaram que tiveram prévio conhecimento de todas as
cláusulas e condições deste Contrato, concordando expressamente com
todos os seus termos.

13.22. As Partes declaram que lhes foi apresentado, previamente, uma
minuta deste Contrato, contendo na íntegra todas as suas cláusulas, que
foram lidas e entendido em toda a sua extensão concordando com todos os
termos dispostos.

13.23. As Partes obrigam-se a observar as disposições e obrigações deste
Contrato, de seus Anexos e da Lei aplicável, cabendo ao CONTRATANTE
verificar as responsabilidades quanto a emissão e distribuição das ações
por ela emitidas em nome dos respectivos titulares e todos os eventos
deliberados, e a OLIVEIRA TRUST pela prestação dos serviços ora
contratados.

13.24. Todos os processos descritos na Cláusula II serão analisados pela
OLIVEIRA TRUST e, se for o caso, poderão ser exigidos documentos
complementares às partes envolvidas para o devido registro, bem como os
processos estão sujeitos à confirmação da autenticidade da ordem dada,
para sua liberação, e se não forem atendidas todas as exigências em
conformidade com a legislação vigente à época em que ocorrer o registro
e também que possibilite a correta identificação do titular da conta de
depósito, a OLIVEIRA TRUST poderá efetuar a devolução do processo à
origem, informando o motivo de tal recusa.

13.25. As PARTES declaram, conjunta e expressamente, que o presente
Contrato foi celebrado respeitando-se os princípios de probidade e de
boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade e em
perfeita relação de equidade.

13.26. Se, em decorrência de qualquer decisão judicial irrecorrível,
qualquer disposição ou termo deste Contrato for declarada nula ou for
anulada, tal nulidade ou anulabilidade não prejudicará a vigência das
demais Cláusulas deste Contrato não atingidas pela declaração de
nulidade ou pela anulação.

13.27. As Partes declaram e garantem mutuamente, que:

  a) exercem suas atividades em conformidade com a legislação vigente a
  elas aplicável, e que detêm as aprovações necessárias à celebração
  deste Contrato, e ao cumprimento das obrigações nele previstas;

  b) não utilizam trabalho ilegal, e compromete-se a não utilizar
  práticas de trabalho análogo ao escravo, ou de mão de obra infantil, e
  do menor até 18 (dezoito) anos de idade, recomendando a não utilização
  aos seus fornecedores, , salvo na condição de aprendiz, a partir de 14
  (quatorze) anos de idade;

  c) não empregam menor até 18 anos, inclusive menor aprendiz, em locais
  prejudiciais a sua formação, ao seu desenvolvimento físico, psíquico,
  moral e social, bem como em locais e serviços perigosos ou insalubres,
  em horários que não permitam a freqüência à escola e, ainda, em
  horário noturno, considerando este o período compreendido entre as 22h
  (vinte e duas horas) e 5h (cinco horas), recomendando aos seus
  fornecedores a mesma prática;

  d) não utilizam práticas de discriminação negativa, e limitativas ao
  acesso na relação de emprego ou a sua manutenção, tais como, mas não
  se limitando a, motivos de sexo, origem, raça, cor, condição física,
  religião, estado civil, idade, situação familiar ou estado gravídico;

  e) comprometem-se a proteger e preservar o meio ambiente, bem como a
  prevenir e erradicar práticas danosas ao meio ambiente, executando
  seus serviços em observância à legislação vigente no que tange a
  Política Nacional do Meio Ambiente e dos Crimes Ambientais, bem como
  dos atos legais, normativos e administrativos relativos à área
  ambiental e correlata, emanados das esferas Federal, Estaduais e
  Municipais.

13.31. A OLIVEIRA TRUST completará, se a CONTRATANTE assim desejar
mediante autorização escrita dessa, os negócios já iniciados cuja
liquidação deva ocorrer após o fim do prazo de denúncia.

13.32. Ocorrendo a extinção do presente Contrato por qualquer motivo ou
hipótese, a OLIVEIRA TRUST compromete-se a garantir a transmissão,
especialmente por via eletrônica, à CONTRATANTE e/ou pessoas por ela
indicadas, de todas as informações relativas aos debenturistas que
estejam em sua base de dados por conta do objeto deste Contrato, até a
data da resilição do mesmo, sem qualquer custo adicional à CONTRATANTE.

CLÁUSULA XIV

DOS DOCUMENTOS INTEGRANTES

14.1. O Anexo I Comissionamento da Prestação de Serviços, devidamente
rubricado pelas Partes, integra este Contrato para todos os fins e
efeitos de direito, como se nele estivesse transcrito.

CLÁUSULA XV

DO FORO

15.1. Fica eleito pelas Partes o Foro da Cidade do Rio de Janeiro,
Estado do Rio de Janeiro, para dirimir quaisquer dúvidas ou questões
decorrentes deste Contrato.

E por estarem de acordo, assinam o presente, em 02 (duas) vias, de igual
teor e forma, juntamente com as 02 (duas) testemunhas abaixo.

Rio de Janeiro, 02 de setembro de 2014.

SPE SÃO FRANCISCO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO DE DEBENTURES

ANEXO I - DETALHAMENTO DOS SERVIÇOS

1. INFORMAÇÃO AOS DEBENTURISTAS

1.1. A OLIVEIRA TRUST fornecerá aos debenturistas extrato da conta de
depósito dos ativos, sempre que solicitado, no momento em que for
movimentada e, ainda que não haja movimentação, ao menos 01 (uma) vez
por ano.

1.2. A OLIVEIRA TRUST fornecerá os avisos de pagamentos de proventos e
boletim para subscrição de direitos quando deliberados pela CONTRATANTE
e informes anuais para fins de declaração de imposto de renda.

1.3. A OLIVEIRA TRUST somente enviará extratos e avisos aos
debenturistas que estiverem com o endereço válido em seu cadastro.

1.4. A OLIVEIRA TRUST observará o disposto no Art. 3º, parágrafo 2º, da
Instrução CVM nº 301 de 16/04/1999 e deverá, se necessário, efetuar o
bloqueio do envio de correspondências quando o(s) debenturista(s) não
possuir(em) os dados necessários em seu cadastro, por falta de
atualização, bem como por devolução dos correios por insuficiência de
informações.

ANEXO II – REMUNERAÇÃO

1. Prestação de Serviços de Escrituração e Liquidação de Debêntures

Pela prestação de serviços de Escrituração e Liquidação de Debêntures
Será devido o valor de R$ 1.500,00 (mil e quinhentos reais) mensais,
devido no 2º dia útil de cada mês calendário.

2. Repasse de Custos 

A Oliveira Trust repassará a CONTRATANTE os seguintes custos quando
ocorrer, os quais não se encontram inclusos no item 1:

As remunerações não incluem os custos adicionais para (i) envio de
DOC/TED para pagamentos (custo unitário de R$ 5,00 nos casos em que as
debêntures forem escriturais); (ii) cadastro dos debenturistas no
sistema de escrituração da Oliveira Trust (custo unitário de R$ 5,00,
nos casos em que forem escriturais) e (iii) envio dos extratos e
informes periódicos (custo individual de R$ 0,50 acrescido dos custos do
correio).

3. Cobrança da Prestação dos Serviços

Mensalmente, a Oliveira Trust fará levantamento dos SERVIÇOS
efetivamente prestados e remeterá fatura para o Emissor, com vencimento
até o dia 5 (cinco) do mês subsequente.

Caso o dia da cobrança citado seja fim de semana ou feriado nacional o
débito na conta corrente será no dia útil imediatamente posterior.

4. Atualização dos valores de prestação de serviços

Os custos apresentados neste anexo serão atualizados anualmente pelo IGP-M FGV e em caso de extinção, adotaremos o índice substituto constante da Lei.

5. Impostos

Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos aos valores
devidos pela Emissora (ISS, PIC, COFINS, CSLL e IRRF).

6. Considerações Finais

Caso ocorra alteração expressiva na quantidade de debenturistas, em
razão de algum evento deliberado, a Oliveira Trust se reserva o direito
de rever com a CONTRATANTE os custos definidos neste anexo.

ANEXO III

RELAÇÃO DE PESSOAS AUTORIZADAS PARA ENVIO DE INSTRUÇÕES

Prezados \Senhores, vimos pela presente nomear as seguintes pessoas,
como autorizadas, as quais poderão, em conjunto ou isoladamente, assinar
e enviar instruções relativas ao referido Contrato, observado todos os
seus termos e condições:

Nome ( ) EM CONJUNTO

Endereço Internet ( ) E-MAIL - INTERNET

2-

Nome

Endereço Internet

3-

Nome

Endereço Internet

4-

Nome
