  ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUIÇÃO DE GARANTIA HIPOTECÁRIA DE SEGUNDO
  GRAU, na forma abaixo:

Saibam todos quantos a presente ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUIÇÃO DE
GARANTIA HIPOTECÁRIA DE SEGUNDO GRAU virem, que aos [●] DE [●] DE DOIS
MIL E VINTE E UM ([●] /[●] /2021), neste CARTÓRIO DO 1º OFÍCIO DE SANTO
ANTÔNIO DE PÁDUA, COMARCA DE SANTO ANTÔNIO DE PÁDUA, Estado do Rio de
Janeiro, sito à Avenida Nossa Senhora de Fátima, nº 40 – Centro – Santo
Antônio de Pádua, perante mim, [●], [●], Matrícula [●], neste ato as
partes entre si justas e contratadas, a saber como OUTORGANTE
HIPOTECANTE, doravante denominada Outorgante ou Hipotecante: COPAPA –
Companhia Paduana de Papéis, sociedade constituída e existente de acordo
com as leis da República Federativa do Brasil, inscrita no CNPJ sob nº
31.590.862/0001-45, com sede na Avenida José Homem da Costa, 635/693,
Bairro São Luís, nesta cidade, com Estatuto Social arquivado na Junta
Comercial deste Estado sob o NIRE nº 3330014720-8, e última alteração do
estatuto social realizada em 18 de abril de 2018, registrada na Junta
Comercial deste Estado sob o nº 00003838601 em [22 de setembro de 2016],
neste ato representada por seus administradores devidamente autorizados
e identificados nas páginas de assinaturas do presente instrumento,
[Antônio Fernando Pinheiro da Silva, brasileiro, casado, engenheiro,
portador do RG nº 1.180.44 SSP/BA, inscrito no CPF sob o nº
156.009.475-34], e [Celso Ademir da Costa, brasileiro, casado, técnico
em contabilidade, portador do RG nº 1.047.193 IPF/RJ e inscrito no CPF
sob o nº 224.907.877-72]; e, de outro lado, como OUTORGADO CREDOR,
doravante denominado Outorgado ou Agente Fiduciário: OLIVEIRA TRUST
DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, bloco 07, 2º andar, CEP
22640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91,,com seus
atos constitutivos registrados na Junta Comercial do Estado do Rio de
Janeiro, sob NIRE [•], e última alteração registrada em [●] de [●] de
[●] sob o nº [●], neste ato representado por seus representantes legais
devidamente autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do
presente instrumento, como representante dos titulares das Debêntures
(conforme abaixo definido) (os “Debenturistas”), sendo Nathalia Guedes
Esteves, brasileira, solteira, assessora jurídica, portadora do RG n°
20.956.806-2 expedida pelo DIC/RJ em 02/04/2019, inscrita no CPF sob o
n° 107.606.197-43, e Bianca Galdino Batistela, brasileira, casada,
assessora jurídica, portadora do RG n° 26.731.028-2 expedida pelo DIC/RJ
em [x], inscrita no CPF sob o n° 090.766.477-63, nos termos da
Procuração lavrada à folha [●] Ato n° [●] do Livro [●] do [●]°
Tabelionato de Notas do [•], devidamente confirmada e válida, conforme
consulta realizada por esta na forma do artigo 241, inciso V da CNCGJ/RJ
e que fica arquivado nestas notas. As pessoas físicas acima declaram,
sob as penas da Lei, que se mantêm nessa qualidade de procuradores, com
os mesmos poderes elencados nos instrumentos contratuais e suas
alterações, aqui arquivados. Todos reconhecidos como os próprios por mim
do que dou fé. Cada um falando por sua vez, me foi dito o seguinte: 1.
Em 09 de novembro de 2021, a Hipotecante, o Agente Fiduciário,
representante dos Debenturistas, que são os beneficiários da garantia
hipotecária ora constituída, e os Fiadores (conforme definidos a
seguir), celebraram o “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da
COPAPA – Companhia Paduana de Papéis” (“Escritura de Emissão”), que
regulará os termos e condições da 1ª (primeira) emissão da Hipotecante,
de 10.500 (dez mil e quinhentas) debêntures da Hipotecante, no montante
total de R$ 105.000.000,00 (cento e cinco milhões de reais), no valor
nominal unitário de R$ 10.000,00 (dez mil reais) (“Debêntures” e
“Emissão” ou “Oferta”, respectivamente), para distribuição pública com
esforços restritos de colocação e com garantia firme de liquidação, nos
termos da Instrução CVM nº476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
alterada (“Instrução CVM 476”), 2. Para assegurar e garantir o fiel,
pontual e integral pagamento de todas as obrigações principais e
assessórias assumidas pela Outorgante na Escritura de Emissão, as Partes
acordaram que as Debêntures serão garantidas por (A) fiança prestada
pelos seguintes fiadores (“Fiadores”) (i) pelo Sr. José Maurício Silva
Padilha, brasileiro, empresário, casado sob o regime da comunhão de bens
com Maria Joaquina Pereira Padilha, portador da cédula de identidade RG
nº 81.235.532-9, inscrito no CPF/ME sob o nº 323.010.067-00, residente e
domiciliado na cidade de Santo Antônio de Pádua, Estado do Rio de
Janeiro, na Rua Adelina Perlingeiro, nº 115, CEP 28.470-000; (ii) pelo
Sr. Antônio Claudio Silva Padilha, brasileiro, empresário, casado sob o
regime da separação total de bens, portador da cédula de identidade RG
nº 35.2466-6, inscrito no CPF/ME nº 425.021.607-15, residente e
domiciliado na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro na
Avenida Epitácio Pessoa, nº 1952, apartamento 701, CEP 22.411-072; (iii)
pelo Sr. Frederico de Alvim Padilha Filho, brasileiro, empresário,
casado pelo regime da comunhão de bens com Lia da Cunha Gonçalves
Padilha, portador da cédula de identidade RG nº 03.871.983-7, inscrito
no CPF/ME sob o nº 495.663.427-72, residente e domiciliado na cidade de
Santo Antônio de Pádua, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida Adelina
Perlingeiro, nº 191, CEP 28.470-000; (iv) pela Sra. Jecilda Pinheiro
Fonseca Padilha Silva, brasileira, empresária, casada pelo regime de
separação de bens com Ruy José da Silva, residente e domiciliada na
cidade de Santo Antônio de Pádua, Estado do Rio de Janeiro, na Rua
Anacleto Alvim Padilha, nº 180, CEP 28.470-000; (v) pela Sra. Renata
Miguel Padilha Accioly, brasileira, empresária, casada pelo regime da
separação de bens com o Sr. Alexandre Accioly Rocha, residente e
domiciliada na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na
Avenida Vieira Souto, nº 584, 6º andar, CEP 22.420-000; (vi) pelo Sr.
Gabriel Miguel Padilha, brasileiro, empresário, casado pelo regime de
separação de bens, com a Sra. Joyce de Sena Motta, portador da cédula de
identidade RG nº 20.150.562-5, inscrito no CPF/ME sob o nº
057.269.757-07, residente e domiciliado na cidade de Santo Antônio de
Pádua, Estado do Rio de Janeiro na Rua Adelina Perlingeiro, nº 68, CEP
28.470-000; (vii) pela Sra. Jussara Padilha Campanário, brasileira,
empresária, casada sob o regime da comunhão de bens com Paulo Sérgio
Possidente Campanário, portadora da cédula de identidade RG nº
93.700.135-2, inscrita no CPF/ME sob o nº 423.856.957-15, residente e
domiciliada na cidade de Santo Antônio de Pádua, Estado do Rio de
Janeiro, na Rua Anacleto Padilha, nº 181, CEP 284.700-00; (viii) pelo
Sr. Saulo Fonseca Padilha, brasileiro, empresário, casado sob o regime
da comunhão parcial de bens com Betina Jaegge Barbosa Padilha, portador
da cédula de identidade RG nº 93.700.108-9, inscrito no CPF/ME sob o nº
323.033.197-49, residente e domiciliado na cidade de Santo Antônio de
Pádua, Estado do Rio de Janeiro, na Rua Dr. Ignácio Coelho Caldas, nº
32, CEP 28.470-000; e (ix) pela Sra. Jane Pereira Padilha, brasileira,
viúva, professora aposentada, inscrita no CPF/ME sob o nº
688.033.037-15, portadora da Cédula de Identidade RG sob nº 80883067-3
IFP/RJ, residente e domiciliada na Estrada da Tapera, lote 217, Vale Boa
Esperança, Itaipava, na cidade de Teresópolis, Estado do Rio de Janeiro,
os quais foram devidamente formalizados na Escritura de Emissão; (B)
cessão fiduciária de direitos creditórios decorrentes de duplicatas
emitidas pela Hipotecante contra seus clientes em operações de vendas de
mercadorias, bem como de todos os seus direitos, inclusive creditórios,
titularidade e interesses relativos à conta corrente de titularidade da
Hipotecante, mantida junto ao banco Itaú Unibanco, agência 8541, nº
351964, na qual transitarão os direitos creditórios que venham a ser
devidos em razão da liquidação das duplicatas (“Cessão Fiduciária”); e
(C) ESTA HIPOTECA DE SEGUNDO GRAU SOBRE OS IMÓVEIS (conforme definidos
adiante) (“Hipoteca” e, em conjunto com a Cessão Fiduciária, as
“Garantias”), aprovada nos termos da reunião do Conselho de
Administração da Hipotecante, realizada em 20 de outubro de 2021,
registrada perante a JUCERJA em 26 de outubro de 2020 sob o nº
00004556308. CLÁUSULA PRIMEIRA: Em garantia do fiel, integral e pontual
pagamento de toda e qualquer obrigação, principal e/ou acessória,
presente e/ou futura da Emissora e dos Fiadores no âmbito das
Debêntures, inclusive, mas não se limitando, o saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, a Remuneração, os Juros Moratórios e os demais
encargos, relativos às Debêntures, a Escritura de Emissão e aos demais
Documentos das Obrigações Garantidas, quando devidos, seja nas
respectivas datas de pagamento ou em decorrência de resgate antecipado
das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
das Debêntures, conforme previsto na Escritura de Emissão, inclusive em
razão de atos que tenham que praticar por conta de: (i) custos de
cobrança judicial ou extrajudicial decorrentes do inadimplemento, total
ou parcial, das Debêntures; (ii) decretação de vencimento antecipado de
todo e qualquer montante de pagamento, valor nominal do crédito,
remuneração, encargos ordinários e/ou de mora; (iii) incidência de
tributos e despesas gerais, conforme aplicáveis, inclusive, sem
limitação, por força da excussão das Garantias Reais; (iv) obrigações de
pagar multas, penalidades, honorários, incluindo as remunerações do
Agente Fiduciário, do Escriturador e do Agente de Liquidação, despesas,
custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações em decorrência de
processos, procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
necessários à salvaguarda de direitos e prerrogativas decorrentes das
Debêntures, da Fiança e dos Contratos de Garantia (conforme abaixo
definidos), bem como quaisquer despesas relacionadas, incluindo
honorários advocatícios; (v) qualquer outro montante devido pela
Emissora e/ou pelos Fiadores; e (vi) inadimplemento no pagamento ou
reembolso de qualquer outro montante devido e não pago pela Emissora
e/ou pelos Fiadores (“Obrigações Garantidas”); no âmbito da Emissão, a
Outorgante, por este ato constitui em Hipoteca de segundo grau, ao
Outorgado, os imóveis adiante descritos, incluindo-se todas as
construções, acessórios, instalações, melhorias, acessões, pertenças e
benfeitorias, presentes ou futuras, independentemente de terem sido ou
não averbados nas respectivas matrículas, que ficarão desde logo
incorporadas aos imóveis , entendendo-se, ainda, como acessórios, para
efeitos de execução e penhora, quaisquer rendas ou aluguéis que os
imóveis vierem a produzir, em hipoteca de segundo grau: (i) imóvel
urbano situado no Bairro Farol, nesta cidade, cortado pela Avenida José
Homem da Costa, sendo que a parte situada a margem direita fica
constituída de uma área de terras medindo 36,40 metros de frente para
referida avenida, e de frente a fundos, por um lado de 54,00 metros com
a Rua Antônio Malafalia, pelo outro lado 34,60 metros divisando-se com
Sebastiana Conceição Miranda, e pelos fundos 28,00 metros na divisa da
Firma Compradora, e a parte situada à esquerda é constituída por uma
área que mede 20,00 metros de frente por 5,00 metros de frente a fundos,
confrontando-se pela frente com referida Avenida José Homem da Costa,
pelos lados e fundos com o Rio Pomba ou com que for de direito,
devidamente registrado no Cartório do 1º Oficio de Justiça de Santo
Antônio de Pádua, Estado do Rio de Janeiro, Matrícula nº 2641; (ii) área
de terras, situada na rua José Homem da Costa nº 635/693, bairro São
Luiz, 1º Distrito deste município, sede da Copapa – Companhia Paduana de
Papéis, com área de 27.882,34m² (vinte e sete mil, oitocentos e dois
metros e trinta e quatro centímetros quadrados), confrontando pela
frente com a referida Avenida José Homem da Costa, pelo lado esquerdo
com a Rua Antônio Malafaia, pelo lado direito com herdeiros de Lurdes
Decupero Ferreira, Sebastião Costa, Rua Henrique de Barros e quem mais
de direito, e fundos com Rua Alpheu Sardenber, com as seguintes
benfeitorias a seguir descritas e caracterizadas: 1º - um galpão
industrial medindo 1.450,00m² (mil quatrocentos e cinquenta metros
quadrados), tendo 7,00ms (sete metros) de pé direito; 2º - um galpão
industrial medindo 963,00m² (novecentos e sessenta e três metros
quadrados), tendo 5,00ms (cinco metros) de pé direito; 3º - um galpão
industrial medindo 594,00ms² (quinhentos e noventa e quatro metros
quadrados), constante de um prédio de dois andares, sendo a parte
superior escritório e a parte inferior depósito; 4º - um prédio
industrial medindo 504,00ms² (quinhentos e quatro metros quadrados),
sendo a parte superior escritório e a parte inferior depósito; 5º - um
galpão industrial medindo 221,00ms² (duzentos e vinte e um metros
quadrados), tendo de pé direito 2,00ms (dois metros); 6º - um galpão
industrial medindo 105,00ms² (cento e cinco metros quadrados), tendo de
pé direito 3,00ms (três metros); 7º - um galpão industrial com área de
938,00ms² (novecentos e trinta e oito metros quadrados), em estrutura de
concreto armado, paredes de alvenaria de tijolos furados, sem esboço nas
paredes laterais, cobertura em cimento amianto, com telhas moduladas
apoiadas em arcos atirantados constituídos por barras de aço CA-050,
piso em paralelepípedos, portão de aço e pé direito 6,00 ms (seis
metros); 8º - um galpão industrial com área de 1.066ms² (mil e sessenta
e seis metros quadrados), em estrutura de concreto armado, sem paredes
laterais, paredes da frente e fundos em alvenaria de tijolos furados,
cobertura de telhas de cimento amianto moduladas apoiadas em arcos
atirantados por barras de aço CA-050, piso acimentado, calhas de
concreto armada, pé direito de 6,00ms (seis metros); 9º- um galpão
industrial com a área de 1.310,00ms² (mil trezentos e dez metros
quadrados) em estrutura de concreto armado, sem paredes laterais, parede
de frente e fundos em alvenaria de tijolos furados, cobertura de telhas
de cimento amianto moduladas e apoiadas em arcos atirantados por barras
de aço CA-050, piso acimentado, calhas de concreto armada, pé direito de
6,00ms (seis metros); 10º - um galpão industrial com área de 1.024ms²
(mil e vinte e quatro metros quadrados) em estrutura de concreto armado,
sem paredes laterais, parede de frente e fundos em alvenaria de tijolos
furados, cobertura de telhas de cimento amianto moduladas e apoiadas em
arcos atirantados por barras de aço CA-050, piso acimentado, calhas de
concreto armada, pé direito de 6,00ms (seis metros); 11º - um prédio
industrial (almoxarifado), com área de 890,00ms² (oitocentos e noventa
metros quadrados) estrutura de concreto armado com parede alvenaria e
tijolos furados, emboço e chapisco em todas as paredes. Com cobertura em
cimento amianto com telas moduladas apoiadas em arcos formadas por
barras de aço CA-050, portões e esquadrias de ferro com piso acimentado;
12º - um galpão industrial (caldeira), com área de 880,00ms² (oitocentos
e oitenta metros quadrados) com estrutura de concreto armado, com parede
de alvenaria de tijolos furados, emboço e chapisco. Com cobertura em
cimento amianto, com telhas moduladas apoiadas em arcos formadas por
barras de aço CA-050. Fundações das caldeiras em concreto armado, com
piso de paralelepípedos; 13º - um prédio industrial (oficina de
manutenção), com a área de 710,00 ms² (setecentos e dez metros
quadrados) com estrutura de concreto armado, paredes de alvenaria de
tijolos furados com emboço paulista e parte em chapisco. Cobertura em
cimento amianto, com telhas moduladas apoiadas em arcos metálicos e
parte e madeira apoiadas em vigas e colunas de concreto armado. Piso em
cimento. Portão e escritório em madeira. 14º - um galpão industrial
(depósito de matérias primas e fábrica de artigos de papel) com a área
de 2.185,00ms² (dois mil, cento e oitenta e cinco metros quadrados), com
estrutura de concreto armado, paredes de alvenaria e tijolos furados,
esquadrias de ferro com cobertura em telhas de alumínio apoiadas em
estrutura metálica constituída de arcos atirantados, formados por barras
de aço CA-050. Piso em cimento liso; 15º - um galpão industrial
(depósito de matérias primas e casa de força), construção em dois
pavimentos tendo cada pavimento a área de 185,00ms² (cento e oitenta e
cinco metros quadrados), perfazendo o total de 370,00ms² (trezentos e
setenta metros quadrados), com estrutura de concreto armado (fundações,
pilares, vigas, laje e rampa), parede de tijolos, emboço paulista e
pintura a cal. Cobertura de cimento aminanto sobre estrutura metálica
formada por arcos atirantados em barras de aço CA-050. Passarelas e
escada de ferro. 16º - prédio comercial destinado a administração, de
sua propriedade, com a área construída de 1.348,00ms² (mil trezentos e
quarenta e oito metros quadrados), no imóvel constante da matrícula
supra, constante da parte térrea e três pavimentos assim descritos e
caracterizados: parte térrea: (01) hall de entrada, (01) guarita com
banheiro, (01) relógio de ponto, (01) sala de espera, (01) área de
circulação, (03) salas destinadas ao atendimento social, médico e
odontológico, (02) banheiros, estacionamento para 11 carros; 1º
pavimento: (01) refeitório, (01) varanda, (01) cozinha, (01) despensa,
(01) hall de circulação, (02) banheiros, (01) sala de contas a pagar,
(01) sala de departamento pessoal; 2º pavimento: (01) recepção, (01)
sala caixa, (01) sala de diretoria executiva, (01) sala de contas a
receber com banheiro, (01) sala de vendas, (01) sala de transporte, (02)
sala de contabilidade, (01) hall, (01) sala de faturamento, (01) sala de
setor fiscal, (03) banheiros, (01 sala Central de computadores, (01)
sala de computação, (01) varandas, (01) área de circulação; e 3º
pavimento: (01) recepção, (01) copa, (02) salas de diretoria com
banheiro, (01) área de circulação, (03) banheiros, (01) sala de
reuniões, (02) salas de departamento de compras, (01) hall de
circulação, (02) varandas, (02) salas de xerox com arquivo, pavimento
com acesso por um elevador e escada, de titularidade da Hipotecante,
devidamente registrado no Cartório do 1º Oficio de Justiça de Santo
Antônio de Pádua, Estado do Rio de Janeiro, Matrícula nº 6.718 (iii)
área de terras, medindo 10,00m (dez metros) de frente e fundos por
23,00m (vinte e três metros) de frente a fundos por ambos os lados,
situadas no Bairro Farol, na cidade de Santo Antônio de Pádua,
confrontando-se pela frente, com a rua, dos lados com José Ferreira Lima
e nos fundos com um córrego ou quem de direito, de titularidade da
Hipotecante, devidamente registrado no Cartório do 1º Oficio de Justiça
de Santo Antônio de Pádua, Estado do Rio de Janeiro, Matrícula nº 8.133,
(iv) uma área de terras, situada na Rua Antônio Malafaia, s/nº, Bairro
Farol, na cidade de Santo Antônio de Pádua, medindo 10,00m (dez metros)
de frente por 23,00m (vinte e três metros) de frente a fundos por ambos
os lados, confrontando pela frente com referida Rua Antônio Malafaia,
por um lado com José Ferreira Lima, por outro lado com Natair Ferreira
Lima e com um córrego nos fundos ou quem de direito, de titularidade da
Hipotecante, devidamente registrado no Cartório do 1º Oficio de Justiça
de Santo Antônio de Pádua, Estado do Rio de Janeiro, Matrícula nº 8.533,
e (v) área de terras, situada na Rua Antônio Malafaia, Bairro Farol, na
cidade de Santo Antônio de Pádua, medindo 12,00m de frente, pelo lado
direito de frente a fundos 23,10m, pelo lado esquerdo de frente a fundos
23,80m, tendo nos fundos a largura de 12,10m, perfazendo a área total de
282,00m² (duzentos e oitenta metros quadrados), confrontados pela frente
com a referida Rua Antônio Malafaia, pelo lado direito com espólio do
José Machado de Oliveira, pelo lado esquerdo com espólio de Jesus da
Costa Mattos e pelos fundos com espólio de José Ferreira Lima, de
titularidade da Hipotecante, devidamente registrado no Cartório do 1º
Oficio de Justiça de Santo Antônio de Pádua, Estado do Rio de Janeiro,
Matrícula nº 9.556; (vi) uma área de 297.360,75m² (duzentos e noventa e
sete mil, trezentos sessenta metros e setenta e cinco centímetros
quadrados), ou seja,29,7360ha, equivalentes a 10 alquiteres, três
quartos, 6 litros e 608,40m², do tipo dos 75x75b², de terras em
pastagens e com as benfeitorias existentes, confrontando-se por seus
diversos lados coma Estrada Municipal que liga Portela a Itaocara,
Aristides Machado da Silva, Luiz Carlos Nascimento, Alfredo de Souza
Catarina, Alberto Laranja, Antonio Gonçalves Cabo e outros, Romário
Domingues dos Santos e outros e Sebastião Pinheiro Navega e quem mais de
direito, com Galpão Industrial com dimensões de 130m de comprimento, por
23m de largura, pé direito de 13m de construção em concreto armado,
telhas de amianto, piso cimentado, iluminação de lâmpadas florescentes,
com estrutura metálica, escritório, almoxarifado e dependências
sanitárias, situado no lugar “Barbado”, em zona urbana e não foreira do
3º distr. deste município, de titularidade da Hipotecante, devidamente
registrado no Cartório do 2º Oficio de Justiça de Santo Antônio de
Pádua, Estado do Rio de Janeiro, Matrícula nº 840. 1.1 qualquer das
partes poderá requerer a revisão do valor de avaliação de qualquer dos
imóveis, até a venda em leilão público, devendo a Outorgante custear a
avaliação. A presente Escritura terá validade até (i) a Data de
Vencimento das Debêntures; (ii) até o efetivo cumprimento da totalidade
das Obrigações Garantidas, ou (iii) que a presente Hipoteca seja
totalmente excutida e os Debenturistas tenham recebido o produto da
excussão da garantia de forma definitiva e incontestável, conforme termo
de liberação a ser emitido pelo Agente Fiduciário. CLÁUSULA SEGUNDA:
Pela presente Escritura de Hipoteca e na melhor forma de direito, a
Outorgante, constitui como de fato constituído tem, como garantia ao
cumprimento das Obrigações Garantidas, a Hipoteca em favor do Outorgado,
nos termos dos artigos 1.473 e seguintes do Código Civil, prometendo
ela, Outorgante por si, seus bens, herdeiros ou sucessores, a fazer a
presente Hipoteca sempre boa, firme e valiosa, na forma legal. 2.1. Sem
qualquer prejuízo aos termos da Escritura de Emissão e somente para os
fins do disposto no artigo 1.424 do Código Civil, as Obrigações
Garantidas têm um valor de principal equivalente a R$ 105.000.000,00
(cento e cinco milhões de reais) na data de emissão das Debêntures, ou
seja, em 12 de novembro de 2021, a ser acrescido da remuneração que
contemplará juros remuneratórios capitalizados diariamente nos termos da
Lei nº. 10.931, de 02 de agosto de 2004, conforme alterada, incidentes
sobre o saldo devedor, correspondentes à 100% (cem por cento) da
variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos
Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na forma
percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias,
calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa e
Balcão ("B3"), no informativo diário disponível em sua página na
Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa
equivalente a 3,25% (três inteiros e vinte e cinco centésimos por cento)
ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ("Sobretaxa"
e, em conjunto com a Taxa DI, "Remuneração"), calculados de forma
capitalizada e cumulativa pro rata temporis por dias corridos,
incidentes desde a data do desembolso até a data de vencimento em 12 de
novembro de 2027, quando deverá haver a integral liquidação das
Obrigações Garantidas]. CLÁUSULA TERCEIRA: 3.1. Todas as benfeitorias,
acessões, melhorias, construções e tudo mais contido nos Imóveis
incorporarão à presente Hipoteca, como também aqueles que futuramente
vierem a ser nele introduzidos, de acordo com o artigo 1.474 do Código
Civil Brasileiro, independentemente de terem sido ou não averbados na
matrícula, os quais não poderão ser, retirados, alterados ou
inutilizados sem prévia aquiescência do Outorgado, até a efetiva e
integral liquidação de todas as Obrigações Garantidas assumidas pela
Outorgante na Escritura de Emissão, e seus posteriores aditamentos ou
prorrogações. 3.2. A Hipoteca acordada é prestada em caráter irrevogável
e irretratável e permanecerá em plena eficácia e vigor até a efetiva
liquidação e o total e final adimplemento de todas as Obrigações
Garantidas. 3.3. Para que conste nesta Hipoteca, estipula-se o valor
descrito na Cláusula 2.1 acima como a quantia total devida, na Data de
Emissão, pela Outorgante ao Outorgado, sem limitação ou alteração dos
direitos do Outorgado de cobrar e receber da Outorgante outros valores
eventualmente apurados. 3.4. Sem prejuízo da faculdade do Outorgado
requerer nova avaliação dos Imóveis, o valor de liquidez forçada dos
Imóveis, nesta data, para fins de cálculos de custas, com base nos
laudos de avaliação elaborados por Mercatto Assessoria e Avaliações
Ltda. em junho de 2021, é de: (i) R$ 972.308,28 (novecentos e setenta e
dois mil trezentos e oito reais e vinte e oito centavos) para o imóvel
2.641; (ii) R$ 85.151,14 (oitenta e cinco mil, cento e cinquenta e um
reais e catorze centavos) para o imóvel 8.133; (iii) R$ 85.151,14
(oitenta e cinco mil, cento e cinquenta e um reais e catorze centavos)
para o imóvel 8.533 ; (iv) 109.389,43 (cento e nove mil trezentos e
oitenta e nove reais e quarenta e três reais) para o imóvel 9.556,
perfazendo o total de R$ 1.252.000,00 (um milhão, duzentos e cinquenta e
dois mil reais) para os Imóveis 2.641, 8.133, 8.533 e 9.556, em
conjunto; (v) R$ 32.450.500,00 (trinta e dois milhões, quatrocentos e
cinquenta mil e quinhentos reais), para o Imóvel 6.718; e (vi) R$
3.177.400,00 (três milhões, cento e setenta e sete mil e quatrocentos
reais), para o Imóvel 840; 3.4.1 Apenas para fins de conferência,
destaca-se que o valor de mercado dos Imóveis, nesta data, é de: (i) R$
1.951.000,00 (um milhão, novecentos e cinquenta e um mil reais) para os
Imóveis 2.641, 8.133, 8.533 e 9.556, cujo valor representa 1,86% (um
inteiro e oitenta e seis centésimos por cento) das Obrigações
Garantidas; (ii) R$ 50.370.000,00 (cinquenta milhões, trezentos e
setenta mil reais), para o Imóvel 6.718, representado 47,97% (quarenta e
sete inteiros e noventa e sete centésimos por cento) das Obrigações
Garantidas; e (iii) R$ 4.887.000,00 (quatro milhões, oitocentos e
oitenta e sete mil reais), para o Imóvel 840, representado 4,65% (quatro
inteiros e sessenta e cinco centésimos por cento) das Obrigações
Garantidas; CLÁUSULA QUARTA: DO PRAZO: 4.1. A presente Hipoteca terá
vigência e efeito até o total e final adimplemento integral de todas as
Obrigações Garantidas, podendo ser excutida a qualquer tempo na
ocorrência de um Evento de Inadimplemento, conforme definido na
Escritura de Emissão. CLÁUSULA QUINTA: DAS DISPOSIÇÕES GERAIS: 5.1.
Ficam asseguradas, ao Outorgado, vistorias e exames anuais dos Imóveis,
para assegurar seus direitos, desde que seja em horário comercial e
mediante comunicação à Hipotecante com antecedência mínima de 3 (três)
dias úteis. 5.2. A Outorgante obriga-se a substituir os Imóveis, na
hipótese de perda, por qualquer motivo, inclusive desapropriação, caso
fortuito ou força maior, deterioração ou danificação que implique na
diminuição do percentual das Obrigações Garantidas estabelecido na
cláusula 3.4.1 acima, nos termos dos artigos 333, 1.425 e 1.427 do
Código Civil. (“Reforço da Garantia”). 5.2.1. Observado o disposto no
artigo 1.425, I, do Código Civil, os instrumentos relativos ao Reforço
de Garantia deverão ser celebrados, pela Outorgante no prazo de 10 (dez)
dias úteis contados (i) da data em que a Outorgante tomar conhecimento
da ocorrência de qualquer evento que torne a garantia insuficiente; ou
(ii) da data de recebimento, pela Outorgante, de notificação efetuada
pelo Agente Fiduciário acerca da insuficiência da garantia, o que
acontecer antes, sendo que tais contratos deverão ser protocolados no
competente Ofício de Registro de Imóveis em até 2 (dois) dias úteis a
contar da data de celebração. No prazo de 2 (dois) dias úteis após o
registro pelo Ofício de Registro de Imóveis competente, a Outorgante
encaminhará ao Agente Fiduciário uma via original devidamente
registrada. 5.2.2. O Reforço de Garantia deverá preferencialmente ser
realizado por meio de hipoteca ou alienação fiduciária em garantia de
outros bens de titularidade da Outorgante ou de empresa de seu grupo
econômico, de natureza igual ou diversa dos Imóveis, desde que
previamente aceitos e a exclusivo critério dos Debenturistas reunidos em
Assembleia Geral de Debenturistas. No caso de Reforço de Garantia, os
novos bens dados em garantia serão identificados em documento que deverá
integrar este instrumento ou o contrato aplicável, conforme o caso 5.3.
Na hipótese (i) de desvalorização individual de um Imóvel em um
percentual igual ou superior a 20% (vinte por cento) ou (ii) da
somatória do valor de venda forçada dos Imóveis, constante dos
respectivos Laudos de Avaliação (conforme definido a seguir) representar
um montante inferior a R$ 36.880.122,00 (trinta e seis milhões,
oitocentos e oitenta e oito mil e cento e vinte e dois reais), a
Outorgante obriga-se a enviar notificação ao Agente Fiduciário
oferecendo outros imóveis para reforço das garantias ora outorgadas no
prazo de 15 (quinze) dias contatos do recebimento dos Laudos de
Avaliação, pela Outorgante, nos termos do artigo 333, III, do Código
Civil, ainda que venham a ser prestadas por terceiro, os novos imóveis
fornecidos devem, somados aos demais imóveis, ter uma avaliação mínima
igual ou superior R$ 36.880.122,00 (trinta e seis milhões, oitocentos e
oitenta e oito mil e cento e vinte e dois reais). 5.3.1. O Agente
Fiduciário deverá, mediante prévia e expressa autorização dos
Debenturistas, representando, no mínimo 2/3 (dois terços) das Debêntures
em Circulação em assembleia geral convocada para este fim, no prazo de
até 30 (trinta) dias contados do recebimento da notificação enviada pelo
Outorgante, enviar resposta ao Outorgante, indicando aceitação ou não os
bens oferecidos para a substituição da garantia, sendo certo que a
ausência de resposta por parte dos Debenturistas no prazo estipulado não
implicará na aceitação tácita dos bens. 5.3.2. Caso não haja aceitação
dos bens oferecidos pelo Outorgante, será caracterizado um evento de
inadimplemento, conforme definidos na Escritura de Emissão. Sem
prejuízo, as Partes reconhecem que a Hipoteca poderá ser executada
diante de qualquer atraso no pagamento das Obrigações Garantidas. 5.4.
As avaliações de que trata esta cláusula serão realizadas, desde seja
respeitado o intervalo de, no mínimo 24 (vinte e quatro) meses contados
da Data de Emissão (conforme definida na Escritura de Emissão), e às
expensas da Outorgante, nos termos do laudo de avaliação dos Imóveis a
ser elaborado por uma das empresas listadas a seguir e entregues ao
Agente Fiduciário, que poderá solicitar nova avaliação na hipótese de
deterioração ou danificação dos Imóveis: (a) EMBRAP/PRAXIS – Avaliação
Patrimonial Ltda.; (b) Mercatto Assessoria e Avaliações Ltda.; ou (c)
Validar Engenharia de Avaliações Ltda.; (“Empresas Avaliadoras” e “Laudo
de Avaliação”, respectivamente). Caso esta data estabelecida para
entrega do Laudo de Avaliação não seja um dia útil, a Outorgante
obriga-se a entregar os Laudos de Avaliação aos Agente Fiduciário no
primeiro dia útil imediatamente subsequente. 5.4.1. Sem prejuízo ao
disposto na cláusula 5.4 acima, os Debenturistas representados pelo
Outorgado reservam-se ao direito de proceder a avaliação dos Imóveis às
suas próprias expensas, sempre que julgarem necessário, observado o
disposto na cláusula 5.4 acima. 5.5. A liberação e cancelamento da
presente Hipoteca ocorrerá de forma total, tão logo ocorra a quitação
integral do pagamento de todas as Obrigações Garantidas, conforme prazos
específicos descritos na Escritura de Emissão, devendo o Outorgado
providenciar o respectivo termo de liberação da Hipoteca, de forma que a
Outorgante possa viabilizar a baixa total do gravame e dos registros
constituídos pela presente Hipoteca. 5.5.1. Na hipótese valorização
individual relevante de um Imóvel, constante do respectivo Laudo de
Avaliação, a Outorgante poderá enviar notificação ao Agente Fiduciário
solicitando a liberação de referido Imóvel. A liberação ocorrerá a
exclusivo critério dos Debenturistas, representando, no mínimo 2/3 (dois
terços) das Debêntures em Circulação, respeitado o prazo previsto
cláusula 5.5 acima. 5.6. A Outorgante arcará com todas as despesas
decorrentes desta Hipoteca, devendo entregar ao Outorgado, incluindo,
mas não se limitando, a sua constituição, liberação e/ou eventual
execução: (i) em até 10 (dez) dias úteis contados da data de celebração
da presente Escritura de Hipoteca, o comprovante de protocolo da
Hipoteca para registro no Ofício de Registro de Imóveis competente; e
(ii) uma vez concretizado o registro, em até 10 (dez) dias úteis, o
primeiro traslado desta Hipoteca devidamente registrado nos Ofícios de
Registro de Imóveis competentes, além da via original ou cópia
autenticada da certidão de inteiro teor das matrículas dos Imóveis,
constando o registro da presente Hipoteca, nas quais se certifique que a
mesma foi constituída na ordem de sua apresentação ao Registro de
Imóveis. Para tanto deverá efetuar todas as diligências necessárias,
autorizando e requerendo as partes ao Srs. Oficiais dos Cartórios de
Registro de Imóveis competentes, a proceder todos os registros e
averbações necessárias à plena formalização desta Hipoteca. 5.7. Os
custos com a lavratura da presente Escritura de Hipoteca e com o
respectivo registro junto aos Cartórios de Notas e de Registro de
Imóveis competente(s) serão suportados pela Outorgante. 5.8. A
instauração de qualquer ação ou processo para executar esta Hipoteca por
parte do Outorgado não prejudicará, de qualquer forma, nem afetará seu
direito de instaurar outros procedimentos, judiciais ou extrajudiciais,
com fundamento na presente Escritura de Hipoteca ou nos demais
instrumentos de constituição de garantia, para os fins de executar
outras garantias ou direitos de garantia que tenham sido oferecidos a
esta no tocante às Obrigações Garantidas e obrigações pactuadas nesta
Escritura de Hipoteca, ou meramente fazer valer quaisquer direitos
contra a Outorgante ou qualquer outro garantidor. 5.9. Sem prejuízo do
disposto no item “vi” da Cláusula Oitava a seguir, a Outorgante, neste
ato, de acordo com o artigo 684 do Código Civil Brasileiro, nomeia, em
caráter irretratável e irrevogável, o Outorgado, como seu procurador
para receber, no caso de sinistro envolvendo os Imóveis ou no caso de
desapropriação, a indenização correspondente, conforme estabelecido no
artigo 785 do Código Civil Brasileiro. 5.10. Caso qualquer
desapropriação ou evento de que decorra direito de receber indenização
ocorra em relação aos Imóveis, os direitos do Outorgado, decorrentes
desta Hipoteca serão sub-rogados no que concerne ao preço ou indenização
a serem pagos pelo poder expropriante, ou pelo agente pagador da
indenização, conforme o caso, ficando o Outorgado, neste ato, investido
de poderes irretratáveis e irrevogáveis, para receber do poder
expropriante, conforme o caso, o valor total pago pela ocorrência da
expropriação, ou pelo agente pagador da indenização, sem prejuízo dos
demais direitos e privilégios concedidos ao Outorgado nos termos desta
Hipoteca. O Outorgado poderá, ainda, praticar todos os atos necessários
para o total cumprimento dos poderes conferidos nesta Cláusula e nas
demais disposições desta Hipoteca. As importâncias recebidas serão
utilizadas pelo Outorgado para liquidar, inclusive antecipadamente, no
todo ou em parte, as quantias devidas pela Outorgante nos termos da
Escritura de Emissão, em relação às Obrigações Garantidas. 5.11. Caso as
Obrigações Garantidas venham a ser vencidas antecipadamente nos termos
da Escritura de Emissão e, o valor dos Imóveis não seja suficiente para
satisfazer integralmente as Obrigações Garantidas, a Outorgante
continuará a ser responsável pelo saldo devedor até a liquidação final e
completa das Obrigações Garantidas, de acordo com o artigo 1.430 do
Código Civil Brasileiro. 5.12. A Outorgante compromete-se sob pena de
caracterização de Evento de Inadimplemento (conforme definido na
Escritura de Emissão), a manter a garantia ora concedida totalmente
válida, eficaz e exigível. 5.13 Além das hipóteses previstas na
Escritura de Emissão, as Obrigações Garantidas poderão ser consideradas
vencidas antecipadamente, independentemente de qualquer notificação,
judicial ou extrajudicial, se os Imóveis, ou quaisquer ativos,
construções ou benfeitorias, forem objeto de alguma modalidade de
alienação, promessa de alienação, oneração, locação, comodato ou
arrendamento, mediante deliberação dos Debenturistas representando, no
mínimo 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação. 5.14. Por esta
Escritura de Hipoteca e na melhor forma de direito, e em observância ao
disposto na Escritura de Emissão, a Outorgante investe o Agente
Fiduciário de poderes para administrar todos os interesses dos
Debenturistas no âmbito dos Documentos da Operação. CLÁUSULA SEXTA: DAS
DISPOSIÇÕES FINAIS: 6.1. As Partes obrigam-se, por si e por seus
sucessores, a qualquer título, ao fiel e integral cumprimento do
disposto nesta Hipoteca. 6.2. A Outorgante concorda, ainda, que a
tolerância do Outorgado ou de seus sucessores ao descumprimento de
qualquer obrigação da Outorgante não significará renúncia ao direito de
exigir o cumprimento das obrigações aqui assumidas, nem perdão, nem
alteração do que foi aqui pactuado. 6.3. A Outorgante responsabiliza-se,
civil e penalmente, por todas as informações apresentadas e prestadas
para os fins de elaboração desta Hipoteca. A Outorgante, ademais,
declara ser de sua responsabilidade, no que concerne aos Imóveis, os
tributos, débitos fiscais e outros, de qualquer natureza ou espécie,
existentes ou que de futuro venham a existir sobre os Imóveis. 6.4. A
garantia ora outorgada permanecerá inalterada e em pleno vigor até a
total e efetiva liquidação de todas as Obrigações Garantidas. 6.5. Caso
alguma disposição desta Hipoteca venha a ser declarada ou considerada
ilegal, inexequível ou nula, as demais disposições permanecerão válidas
e obrigatórias, e as Partes desconsiderarão as obrigações previstas na
referida disposição. Nesta hipótese, as Partes, de comum acordo, deverão
alterar esta Escritura de Hipoteca, modificando a referida disposição,
na medida necessária para torná-la legal e exequível, ao mesmo tempo
preservando seu objetivo, ou se isso não for possível, substituindo-a
por outra disposição que seja legal e exequível, e que atinja o mesmo
objetivo. 6.6. Esta Hipoteca é adicional e independente de qualquer
outra garantia que eventualmente tenha sido entregue ou oferecida ao
Outorgado para garantir as Obrigações Garantidas, sendo facultado ao
Outorgado, à critério dos Debenturistas, executar todas e quaisquer
garantias concedidas no contexto da Oferta, simultaneamente ou em
qualquer ordem, sem que com isso prejudique qualquer direito ou
possibilidade de exercê-lo no futuro, até o cumprimento integral das
Obrigações Garantidas. Dessa forma, a constituição desta Hipoteca não
exclui a validade de outras garantias dadas para o cumprimento das
Obrigações Garantidas, e não libera a Outorgante do pagamento de
qualquer montante que possa ser superior ao limite aqui estabelecido.
6.7. A Outorgante declara e garante que, mediante a integral quitação
(i) dos montantes devidos nos termos das CCB’s 17707990 e 17710700,
ambas emitidas em 26 de março de 2020 e em favor do Itaú Unibanco S.A.;
(ii) dos montantes devidos nos termos da CCB nº 343.702.070, emitida em
26 de março de 2020, e da CCB nº 343.701.940, emitida em 24 de abril de
2019, em favor do Banco do Brasil S.A.; e (iii) dos montantes devidos
nos termos da CCB nº 19 4273 767 0000001/98, emitida em 26 de março de
2020, em favor da Caixa Econômica Federal, , a hipoteca aqui constituída
em favor do Outorgado tornar-se-á automaticamente hipoteca em primeiro
grau, independentemente de qualquer ação ou notificação adicional. Não
obstante, o Agente Fiduciário poderá praticar ou fazer com que sejam
praticados todos os atos que sejam necessários para este fim,
especialmente a averbação nas matrículas dos Imóveis a fim de evidenciar
o aqui disposto, caso a Hipotecante não o faça e haja a contratação de
um escritório de advocacia aprovado pelos Debenturistas, obrigando-se a
Hipotecante a cooperar em tudo o que for necessário e a adiantar todos
os custos para a concretização do ato ao Agente Fiduciário. Caso a
Hipotecante não realize o adiantamento de todos os valores, o Agente
Fiduciário poderá realizá-lo diretamente ou mediante adiantamento dos
valores por parte dos Debenturistas, sendo que nesta hipótese a
Hipotecante obriga-se a reembolsar o Agente Fiduciário e/ou os
Debenturistas, desde que o relatório de despesas seja encaminhado
previamente ao faturamento à Hipotecante, no prazo de até 3 (três) dias
úteis a contar da data de recebimento pela Hipotecante de solicitação
nesse sentido pelo Agente Fiduciário, acompanhada dos respectivos
comprovantes das despesas, ficando ressalvado que o Agente Fiduciário
não será obrigado a cumprir o disposto nesta cláusula sem que haja o
adiantamento de todos os valores. CLÁUSULA SÉTIMA: 7.1. Correrá
unicamente por conta da Outorgante todas as despesas, taxas de registro,
custos e emolumentos devidos para a constituição, registro e baixa nos
competentes Cartórios de Registro de Imóveis e demais outros, incluindo
as despesas para a celebração da presente Escritura de Hipoteca e os
custos relacionados à avaliação e reavaliação dos Imóveis, conforme o
caso. CLÁUSULA OITAVA: DECLARAÇÕES E OBRIGAÇÕES DA OUTORGANTE: 8.1. Além
das obrigações contidas na Escritura de Hipoteca, obriga-se a
Outorgante, em tudo aquilo que lhes competir a: (i) pagar em dia todos
os impostos, taxas, contribuições, tributos e demais encargos fiscais e
parafiscais que incidam ou venham a incidir sobre os Imóveis,
apresentando os comprovantes de pagamento ao Outorgado quando
solicitado; (ii) manter os Imóveis em perfeitas condições; (iii) honrar
o presente ajuste, por si ou seus sucessores ou cessionários, a qualquer
título, fazendo-o sempre bom, firme e valioso, respondendo pela evicção
de direito; (iv) comunicar ao Outorgado toda e qualquer desapropriação
relativa aos Imóveis, bem como eventual ocorrência de sinistro, gravames
ou litígios, em até 5 (cinco) dias úteis contados da ocorrência; (v)
manter, na hipótese da eventual execução da presente garantia
hipotecária, a presente garantia a salvo de quaisquer credores
privilegiados, quer mediante pagamento de eventuais débitos, quer
mediante depósito em garantia de juízo ou oferecimento de outros bens em
garantia aos mesmos; (vi) manter cobertura de seguro para os Imóveis,
suas construções, instalações, melhorias, acessões, pertenças e
benfeitorias, presentes ou futuras, contra todos os riscos, incluindo,
mas não se limitando a, incêndio, danos e destruição, durante o período
transcorrido entre a presente data até a plena liberação, pelo
Outorgado, da Hipoteca ora constituída, nomeando o Outorgado como
beneficiário nas correspondentes apólices de seguro, as quais deverão
ser contratadas com companhias seguradoras devidamente cadastradas
perante a SUSEP- Superintendência de Seguros Privados; e (vii) em até 60
(sessenta) dias contados da Data de Emissão, apresentar o comprovante ao
Agente Fiduciário, de conversão da presente hipoteca em primeiro grau.
8.2. A Hipotecante deverá apresentar ao Agente Fiduciário, anualmente,
em até 60 (sessenta) dias contados da data de vencimento da apólice de
seguros anterior, a renovação da apólice de seguro, devendo constar na
apólice os bens segurados, as importâncias, os riscos cobertos, os nomes
dos beneficiários e da seguradora. Recebida qualquer indenização pelo
Agente Fiduciário, poderão os mesmos aplicá-la no pagamento das
Obrigações Garantidas, 8.3. Além das declarações contidas na Escritura
de Emissão e nesta Hipoteca, a Outorgante declara possuir, nesta data,
patrimônio suficiente para garantir quaisquer eventuais débitos e ações
existentes. CLÁUSULA NONA: DECLARAÇÕES FINAIS: 9.1. A Outorgante declara
ainda, sob pena de responsabilidade civil e penal e para os fins e
efeitos de direito que, no caso de inadimplência da Outorgante de
qualquer das Obrigações Garantidas, autoriza o Outorgado a executar a
presente garantia independentemente de qualquer outra medida ou
providência contra a Outorgante. 9.2. As Partes autorizam todos os
registros, averbações e demais atos necessários, incluindo
rerratificação e aditamento de escritura que por ventura se fizer
necessário para suprir eventuais erros ou omissões sem alterar a
essência do ato, à regularização da presente Escritura de Hipoteca, na
circunscrição imobiliária competente. 9.3. A Outorgante declara, sob as
penas da lei, que: (a) é a legítima e única proprietária dos Imóveis, e
que eles estão livres e desembaraçados de ônus ou gravames de qualquer
natureza, dúvidas, dívidas, tributos em atraso, encargos judiciais ou
extrajudiciais, inclusive hipotecas de qualquer natureza (judicial,
legal ou convencional), e que não há intimação em processos judiciais
possessórios, administrativos ou pessoais, nem outros processos que
possam afetar todo e qualquer direito relativo aos Imóveis, exceto (i)
pela hipoteca em primeiro grau constituída em 26 de março de 2020 em
favor de Itaú Unibanco S.A., Caixa Econômica Federal e Banco do Brasil
S.A., objeto do registro nº 11/2641 da matrícula do Imóvel 2.641; (ii)
pela hipoteca em primeiro grau constituída em 26 de março de 2020 em
favor de Itaú Unibanco S.A., Caixa Econômica Federal e Banco do Brasil
S.A., objeto do registro nº 6/6718 da matrícula do Imóvel 6.718; (iii)
pela hipoteca em primeiro grau constituída em 26 de março de 2020 em
favor de Itaú Unibanco S.A., Caixa Econômica Federal e Banco do Brasil
S.A., objeto do registro nº 5/8133 da matrícula do Imóvel 8.133; (iv)
pela hipoteca em primeiro grau constituída 26 de março de 2020 em favor
de Itaú Unibanco S.A., Caixa Econômica Federal e Banco do Brasil S.A.,
objeto do registro nº 9/8533 da matrícula do Imóvel 8.533 (v) pela
hipoteca em primeiro grau constituída em 26 de março de 2020 em favor de
Itaú Unibanco S.A., Caixa Econômica Federal e Banco do Brasil S.A.,
objeto do registro nº 5/9566 da matrícula do Imóvel 9.566; (vi) pela
hipoteca em primeiro grau constituída em 26 de abril de 2019 em favor do
Banco do Brasil S.A., objeto do registro nº 18-840 da matrícula do
Imóvel 840 e (vii) pela Hipoteca ora constituída; (b) a presente
Hipoteca, bem como as obrigações dela decorrentes, não violam qualquer
disposição contida em qualquer regulamento, contrato, decisão judicial,
arbitral ou administrativa a que está sujeito firmado entre a
Outorgante; (c) todos os consentimentos, aprovações, dispensas ou
autorizações de qualquer autoridade pública ou todos os arquivamentos
junto a qualquer autoridade pública que a Outorgante deveria obter ou
efetuar a fim de celebrar a presente Hipoteca, e cumprir suas obrigações
aqui previstas, foram obtidos ou efetuados; (d) os Imóveis não estão
localizados em condomínio, portanto, inexistem despesas ou dívidas
relativas a despesas condominiais sobre os mesmos; (e) não existe e não
tem conhecimento de que tenha existido medida judicial ou extrajudicial
que possa comprometer a posse e/ou a propriedade dos Imóveis; (f)
imediatamente substituirá e/ou complementará a Hipoteca ora constituída,
se houver qualquer das hipóteses descritas na Cláusula 5.3 da presente
Escritura de Hipoteca, a qualquer título, ou se este estiver sujeito a
qualquer forma de restrição, constrição ou penhora em processo judicial
ou administrativo, ocasionando uma redução no valor econômico dos
Imóveis, nos termos da cláusula 5.3 acima; (g) preservará a integridade
da Hipoteca ora constituída, defendendo-a contra eventuais ações ou
demandas de terceiros, a qualquer título. 9.4. As Partes declaram: Que
aceitam a apresente Hipoteca em todos os seus termos; Que autorizam os
Cartórios de Registro de Imóveis competentes a praticarem todos os atos
necessários ou apropriados para a perfeita regularização desta Hipoteca.
9.5. A abstenção do exercício, por parte do Agente Fiduciário, de
qualquer dos direitos e/ou faculdades que lhe foram conferidos pela
Escritura de Emissão e/ou por esta Escritura de Hipoteca, bem como a
tolerância ou indulgência para com eventual mora ou inadimplemento de
qualquer das Obrigações Garantidas e/ou obrigações assumidas por meio
desta Escritura de Hipoteca, não constituirá novação ou renúncia ao seu
direito de exigir tal cumprimento e não obrigará o Agente Fiduciário, em
relação às moras e inadimplementos posteriores, tampouco quanto a
alterações dos termos, cláusulas e condições da Escritura de Emissão ou
desta Escritura de Hipoteca, sendo-lhes assegurado, a todo tempo, ainda
quando acaso reiterada sua atitude de abstenção ou tolerância, o pleno e
irrestrito exercício de todos os aludidos direitos e/ou faculdades. 9.6
DAS CERTIDÕES: Que foram exibidas e ficam arquivadas nestas notas as
seguintes certidões: a) Certidões Negativas de Ônus Reais e de Ações
Pessoais e Reipersecutórias expedidas por este Cartório do 1º Oficio de
Santo Antônio de Pádua-RJ; b) Certidões Negativas de ações e execuções
fiscais e cíveis expedidas pelo Cartório Distribuidor da Comarca de
Santo Antônio de Pádua-RJ; c) Certidões Negativas de Interdição e Tutela
expedidas pelo Cartório de RCPN da Comarca de Santo Antônio de Pádua-RJ;
d) Certidão Negativa de Débito Trabalhista (CNDT), expedida pela Justiça
do Trabalho, no site www.tst.jus.br; e) Certidões Conjuntas Negativa de
Débitos relativos aos tributos federais e à dívida ativa da união,
expedida pela Secretaria de Receita Federal do Brasil, no site
www.receita.fazenda.gov.br nº 21DA.006C.B03D.3FD4, emitida em 06 de
dezembro de 2017; f) Certidão Negativa de Distribuição de ações e
execuções cíveis, criminais, fiscais e Juizados Especiais expedida pela
Justiça Federal da Seção Judiciária do Rio de Janeiro, no site
www.jfrj.jus.br, emitida em 25 de outubro de 2021; g) Que não consta
nenhum registro de indisponibilidade de bens, na forma prevista da Lei
11.441/2007, em nome do(a)(s) outorgante(s) conforme consulta(s) no
BIB-CGJRJ de nº (s) [●]; Que em consulta no BIB-CGJRJ de nº (s) [●]
feita por esta Serventia junto a Corregedoria Geral da Justiça deste
Estado, quanto a dados transmitidos de todo o estado referentes às
escrituras de natureza de inventário, de partilha, de separação
consensual e de divórcio consensual, não consta nenhum registro de
escritura em nome do(a)(s) outorgante(s). A Outorgante Hipotecante
apresentou Instrumentos Particulares de Anuência dos credores
hipotecários de 1° Grau, já constante no registro imobiliário conforme a
Lei, que serão apresentados no Ofício Imobiliário. E por se acharem
assim contratados, me pediram que lhes lavrasse a presente escritura,
sob minuta apresentada, que, na presença dos outorgantes, presentes
nesta serventia foi lida em voz alta, aceitaram, outorgaram e
assinaram-na, tendo, logo após, em diligência foi colhida a assinatura
do Agente Fiduciário, onde também foi lida em voz alta, aceitaram e
outorgaram e assinaram. Dispensando a presença e assinatura de
testemunhas, nos termos do artigo 215 da Lei nº 10.406/02, e, art. 240
da Consolidação Normativa da CGJ-RJ; CERTIFICO que pelo presente ato são
devidas as custas no valor [●]

Santo Antônio de Pádua, [●] de [●] de 2021

____________________________________

COPAPA – COMPANHIA PADUANA DE PAPÉIS

____________________________________

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Em Testemunho (_______) da Verdade.

  _________________________________________________________

  MILLA GUIMARÃES TÁVORA DE OLIVEIRA,

  Titular, Matrícula 90/315
