Celebram este “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública, com Esforços
Restritos, da Cachoeira Paulista Transmissora de Energia S.A.”
(“Escritura de Emissão”):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

(1) CACHOEIRA PAULISTA TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A., sociedade por
    ações, com registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM
    (conforme definido abaixo) sob o n.º 22683, com sede na Cidade do
    Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Passeio, n.º
    38, sala 1.201, setor 2, Centro, CEP 20.021-290, inscrita no CNPJ/ME
    (conforme definido abaixo) sob n.º 05.336.882/0001-84, com seus atos
    constitutivos arquivados na JUCERJA (conforme definido abaixo) sob o
    NIRE 333002737-78, neste ato representada nos termos de seu estatuto
    social (“Companhia”); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
    representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
    abaixo):

(2) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n.º 3.434, bloco 7, 2º
    andar, sala 201, CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o
    n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada nos termos de seu
    estatuto social (“Agente Fiduciário”).

as pessoas acima qualificadas, em conjunto, “Partes”, quando referidas
coletivamente, e “Parte”, quando referidas individualmente;

de acordo com os seguintes termos e condições:

1.  Definições

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir, sendo
        que termos iniciados por letra maiúscula utilizados nesta
        Escritura de Emissão que não estiverem aqui definidos têm o
        significado que lhes foi atribuído nos demais Documentos das
        Obrigações Garantidas (conforme definido abaixo).

“Acionista” significa Celeo Redes Expansões S.A., sociedade por ações,
sem registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM, com sede
na Cidade do Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, na Rua do
Passeio, n.º 38, sala 1.201, setor 2, Centro, CEP 20.021-290, inscrita
no CNPJ/ME sob n.º 32.063.222/0001-40, com seus atos constitutivos
arquivados na JUCERJA sob o NIRE 33.3.0032869-6.

“AFACs” tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2 abaixo,
inciso (vii), abaixo.

“AGE da Companhia” tem o significado previsto na Cláusula 2.1, inciso
(i), abaixo.

“AGE da Acionista” tem o significado previsto na Cláusula 2.1, inciso
(ii), abaixo.

“Agente Fiduciário” tem o significado previsto no preâmbulo.

“Alienação Fiduciária” tem o significado previsto na Cláusula 7.23,
inciso (i), abaixo.

“ANBIMA” significa ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
Mercados Financeiro e de Capitais.

“ANEEL” significa a Agência Nacional de Energia Elétrica.

“Aprovações Societárias” tem o significado previsto na Cláusula 2.1,
inciso (ii) abaixo.

“Assembleia Geral de Debenturistas” tem o significado previsto na
Cláusula 12.1 abaixo.

“Atualização Monetária” tem o significado previsto na Cláusula 7.11
abaixo, inciso (i), abaixo.

“Auditor Independente” significa auditor independente registrado na CVM,
dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst & Young
Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

“B3” significa B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ou B3 S.A. – Brasil,
Bolsa, Balcão – Balcão B3, conforme aplicável.

“Banco Depositário” tem o significado previsto na Cláusula 7.23, inciso
(ii), abaixo.

“Agente de Liquidação” significa Oliveira Trust Distribuidora de Títulos
e Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na Cidade do
Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n.º
3.434, bloco 7, 2º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o
n.º 36.113.876/0001‑91.

“Cessão Fiduciária” tem o significado previsto na Cláusula 7.23, inciso
(ii), abaixo.

“CETIP21” significa CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
administrado e operacionalizado pela B3.

“CNPJ/ME” significa Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
da Economia.

“Código Civil” significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
conforme alterada.

“Código de Processo Civil” significa a Lei n.º 13.105, de
16 de março de 2015, conforme alterada.

“COFINS” significa Contribuição para Financiamento da Seguridade Social
– COFINS.

“Coligada” significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer sociedade
coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243, parágrafo 1º, da
Lei das Sociedades por Ações.

“Companhia” tem o significado previsto no preâmbulo.

“Comunicação de Encerramento” tem o significado previsto na
Cláusula 3.1, inciso (vi), abaixo.

“Concessão” significa a concessão pública objeto do Contrato de
Concessão.

“Conta Reserva” tem o significado previsto na Cláusula 7.23, inciso
(ii), abaixo.

“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações” significa o “Contrato de
Alienação Fiduciária de Ações e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a
Acionista, o Agente Fiduciário e a Companhia, e seus aditamentos.

“Contrato de Cessão Fiduciária” significa o “Contrato de Cessão
Fiduciária de Direitos Creditórios, de Conta Reserva e de Outras
Avenças”, a ser celebrado entre a Companhia, o Agente Fiduciário e o
Banco Depositário, e seus aditamentos.

“Contrato de Concessão” significa o “Contrato de Concessão
n.º 84/2002-ANEEL”, celebrado em 20 de dezembro de 2002, entre a
Companhia e o Poder Concedente, conforme aditado de tempos em tempos.

“Contrato de Distribuição” significa o “Contrato de Coordenação,
Estruturação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, sob o
Regime de Garantia Firme de Colocação, de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garanta Real, em Série Única, da
2ª (Segunda) Emissão da Cachoeira Paulista Transmissora de Energia
S.A.”, entre a Companhia e o Coordenador Líder, e seus aditamentos.

“Contratos de Garantia” tem o significado previsto na Cláusula 7.23,
inciso (ii), abaixo.

“Contratos do Projeto” significam os contratos referentes ao Projeto
listados no Anexo I a esta Escritura de Emissão.

“Controlada” significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
indiretamente, por tal pessoa.

“Controladora” significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
tal pessoa.

“Controle” significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
Ações.

“Coordenador Líder” significa a instituição integrante do sistema de
distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
intermediar a Oferta, sendo a instituição líder da distribuição.

“CVM” significa Comissão de Valores Mobiliários.

“Data de Emissão” tem o significado previsto na Cláusula 7.1 abaixo.

“Data de Integralização” tem o significado previsto na Cláusula 7.9
abaixo.

“Data de Vencimento” tem o significado previsto na Cláusula 7.6 abaixo.

“Debêntures” significam as debêntures objeto desta Escritura de Emissão.

“Debêntures em Circulação” significam todas as Debêntures subscritas e
integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
(i) à Companhia; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
e/ou a qualquer Coligada da Companhia; ou (iii) a qualquer
administrador, cônjuge, companheiro ou parente até o 3º (terceiro) grau
de qualquer das pessoas referidas nos itens anteriores.

“Debenturistas” significam os titulares das Debentures.

“Demonstrações Financeiras da Companhia” tem o significado previsto na
Cláusula 10.1 abaixo, inciso (i), abaixo.

“Dia Útil” significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
inclusive para fins de cálculo, qualquer dia que não seja sábado,
domingo ou feriado declarado nacional; e (ii) com relação a qualquer
obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer
dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na Cidade do Rio de
Janeiro, Estado do Rio de Janeiro e na Cidade de São Paulo, Estado de
São Paulo, e que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional.

“Documentos das Obrigações Garantidas” significam, em conjunto, esta
Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e os demais documentos
e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos referidos acima.

“DOERJ” significa Diário Oficial do Estado do Rio de Janeiro.

“Efeito Adverso Relevante” significa (i) qualquer efeito adverso
relevante na situação financeira, nos negócios, nos bens, nos resultados
operacionais e/ou nas perspectivas da Companhia que possam afetar a
capacidade da Companhia de cumprir com qualquer de suas obrigações nos
termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
das Obrigações Garantidas; e (ii) quaisquer eventos que possam afetar de
modo adverso e relevante a validade, eficácia ou exequibilidade desta
Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos das
Obrigações Garantidas.

“Emissão” significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
Sociedades por Ações.

“Encargos Moratórios” tem o significado previsto na Cláusula 7.16
abaixo.

“Endividamento Permitido” significa qualquer dívida que venha a ser
assumida pela Companhia destinada a investimentos em reforços exigidos e
autorizados pela ANEEL, conforme aplicável, desde que possua RAP
adicional já esteja definida e homologada pela ANEEL mediante expedição
de ato oficial, até o limite de R$ 25.000.000,00 (vinte e cinco milhões
de reais), atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
variação positiva do IPCA, desde que tal dívida tenha prazo médio
inferior ao das Debêntures.

“Escritura de Emissão” tem o significado previsto no preâmbulo.

“Escriturador” significa Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e
Valores Mobiliários S.A., instituição financeira com sede na Cidade do
Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n.º
3.434, bloco 7, 2º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o
n.º 36.113.876/0001‑91.

“Evento de Inadimplemento” tem o significado previsto na Cláusula 9.1
abaixo.

“Garantia Firme” tem o significado previsto na Cláusula 6.4 abaixo.

“Garantias” significam, em conjunto, a Alienação Fiduciária e a Cessão
Fiduciária.

“ICSD” significa Índice de Cobertura do Serviço da Dívida, calculado com
base nas Demonstrações Financeiras da Companhia, pela divisão da Geração
de Caixa da Atividade (conforme descrito abaixo) pelo Serviço da Dívida
(conforme descrito abaixo), devendo referido Auditor Independente emitir
notas explicativas contemplando relatório de apuração do ICSD, conforme
a seguinte metodologia de cálculo:

(A) Geração de Caixa da Atividade

  -----------------------------------------------------------------------
  (+)     LAJIDA (EBITDA);
  ------- ---------------------------------------------------------------
  (-)     Pagamento de Imposto de Renda

  (-)     Pagamento de Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido.
  -----------------------------------------------------------------------

(B) Serviço da Dívida

  -----------------------------------------------------------------------
  (+)     Amortização de Principal;
  ------- ---------------------------------------------------------------
  (+)     Pagamento de Juros.

  -----------------------------------------------------------------------

Índice de Cobertura do Serviço da Dívida = (A) / (B)

O LAJIDA (EBITDA) corresponde ao somatório dos itens abaixo
discriminados:

  -----------------------------------------------------------------------
  (+/-)   Lucro/Prejuízo Antes do Imposto de Renda;
  ------- ---------------------------------------------------------------
  (+/-)   Resultado Financeiro Líquido Negativo/Positivo;

  (+/-)   Resultado com Equivalência Patrimonial Negativo/Positivo;

  (+)     Depreciações e Amortizações;

  (+/-)   Perdas (Desvalorização) por Impairment/Reversões de Perdas
          Anteriores;

  (+/-)   Resultado com Operações Descontinuadas Negativo/Positivo;

  (-)     Outras Receitas Operacionais; (1)

  (+)     PIS e COFINS Diferidos por Conta da Aplicação do ICPC 01; (2)

  (-)     Margem de Construção (Receita de Construção - Custo de
          Construção); (3)

  (-)     Receita com Ativo Financeiro da Concessão; (4)

  (-)     Receita para a Cobertura dos Gastos com Operação e Manutenção;
          (4)

  (+)     Receita Anual Permitida no Exercício (neste montante deve estar
          considerada a respectiva parcela do PIS e da COFINS bem como as
          demais deduções da Receita Operacional Bruta atinentes às
          atividades de transmissão); (4)

  (+/-)   Outros Ajustes IFRS. (5)
  -----------------------------------------------------------------------

(1) Outras receitas operacionais, tais como lucro na alienação de
imobilizado, investimentos ou intangível, a título meramente
exemplificativo.

(2) O valor referente ao pagamento, dentro do exercício apurado, de PIS
e COFINS diferidos em exercícios anteriores deverá ser diminuído da
conta do LAJIDA (EBITDA).

(3) Eliminar o efeito positivo da margem de construção (ICPC 01/IFRIC
12).

(4) Deverá ser desconsiderado qualquer resultado positivo na
Demonstração de Resultado do Exercício cuja contrapartida seja o Ativo
Financeiro da Concessão (ICPC 01/IFRIC 12) e Receita para a Cobertura
dos Gastos com Operação e Manutenção (ICPC 01/IFRIC 12) que não
representam efetiva demanda de caixa operacional ou que ultrapassem os
valores efetivamente recebidos através da Receita Anual Permitida.

(5) Os “Outros Ajustes IFRS” consistem na adição de eventuais despesas
que não impliquem efetiva saída de caixa operacional, bem como na
subtração de eventuais receitas que não impliquem efetiva entrada de
caixa operacional.

“Instrução CVM 358” significa Instrução da CVM n.º 358, de
3 de janeiro de 2002, conforme alterada.

“Instrução CVM 476” significa Instrução da CVM n.º 476, de
16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

“Investidores Profissionais” tem o significado previsto nos artigos 11 e
13 da Resolução CVM 30.

“IPCA” significa Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística.

“Jornais de Publicação” tem o significado previsto na Cláusula 3.1,
inciso (i), abaixo.

“JUCERJA” significa Junta Comercial do Estado do Rio de Janeiro.

“Legislação Anticorrupção” significam as disposições legais e
regulamentares relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
administração pública e ao patrimônio público, incluindo a Lei
n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto
n.º 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado, a Lei
n.º 8.429/1992, conforme alterada, a Lei n.º 9.613, de 03 de março de
1998, conforme alterada, e, conforme aplicável, o U.S. Foreign Corrupt
Practices Act of 1977 e o U.K. Bribery Act, conforme aplicável.

“Legislação Socioambiental” significam as normas e leis trabalhistas
relevantes, à saúde e segurança ocupacional e ao meio ambiente
(inclusive aquela pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente e
Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e demais
legislações e regulamentações ambientais supletivas aplicáveis),
inclusive no que se refere ao não incentivo de prostituição e à não
utilização de trabalho infantil e/ou análogo ao escravo.

“Lei 14.030” significa a Lei n.º 14.030, de 28 de julho de 2020.

“Lei das Sociedades por Ações” significa Lei n.º 6.404, de
15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

“Lei do Mercado de Capitais” significa Lei n.º 6.385, de
7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

“MDA” significa MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado e
operacionalizado pela B3.

“MME” significa Ministério de Minas e Energia.

“Obrigações Garantidas” significam (i) as obrigações relativas ao
pontual e integral pagamento, pela Companhia, do Valor Nominal Unitário
das Debêntures, da Remuneração, de prêmio de pagamento antecipado, dos
Encargos Moratórios e dos demais encargos, relativos às Debêntures, a
esta Escritura de Emissão e aos demais Documentos das Obrigações
Garantidas, quando devidos, seja nas respectivas datas de pagamento ou
em decorrência de resgate antecipado das Debêntures ou de vencimento
antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto
nesta Escritura de Emissão; (ii) as obrigações relativas a quaisquer
outras obrigações pecuniárias assumidas pela Companhia nos termos das
Debêntures, desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
Obrigações Garantidas, incluindo obrigações de pagar honorários, as
remunerações do Agente Fiduciário, do Agente de Liquidação, do
Escriturador, despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou
indenizações; e (iii) as obrigações de ressarcimento de toda e qualquer
importância que os Debenturistas e/ou o Agente Fiduciário venham a
desembolsar nos termos das Debêntures, desta Escritura de Emissão e dos
demais Documentos das Obrigações Garantidas e/ou em decorrência da
constituição, manutenção, realização, consolidação e/ou execução de
qualquer das Garantias.

“Oferta” significa a oferta pública de distribuição com esforços
restritos das Debêntures, nos termos da Lei do Mercado de Capitais, da
Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e regulamentares
aplicáveis.

“Oferta Facultativa de Resgate Antecipado” tem o significado previsto na
Cláusula 8.3 abaixo.

“ONS” significa o Operador Nacional do Sistema Elétrico.

“Ônus” significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de compra,
direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto, sequestro ou
penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro
ato que tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima.

“Parte” tem o significado previsto no preâmbulo.

“Período de Capitalização” tem o significado previsto na
Cláusula 7.11.88, abaixo.

“PIS” significa Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS.

“Poder Concedente” significa a União, por intermédio da ANEEL.

“Preço de Integralização” tem o significado previsto na Cláusula 7.9
abaixo.

“Primeira Data de Integralização” tem o significado previsto na
Cláusula 7.9 abaixo.

“Procedimento de Bookbuilding” tem o significado previsto na
Cláusula 6.6 abaixo.

“Projeto” significa a construção, operação e manutenção da linha de
transmissão Tijuco Preto/Cachoeira Paulista – 500kV, circuito simples,
com extensão aproximada de 181km, com origem na Subestação Tijuco Preto
e término da Subestação Cachoeira Paulista, ambas no estado de São
Paulo, as respectivas entradas de linhas e demais instalações,
necessárias às funções de medição, supervisão, proteção, comando,
controle, telecomunicação, administração e apoio, caracterizada no Anexo
7E, do Edital de Leilão n.º 02/2002 – ANEEL, características e
requisitos técnicos básicos das instalações de transmissão – Lote E, que
consta do Processo n.º 48500.01296/02-71.

“Remuneração” tem o significado previsto na Cláusula 7.11 abaixo,
abaixo.

“Reorganização Intragrupo” tem o significado previsto na Cláusula 9.1.2
abaixo, inciso (iii), alínea (b), abaixo.

“Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures” tem o significado
previsto na Cláusula 8.1 abaixo.

“Resolução CVM 17” significa Resolução da CVM n.º 17, de
9 de fevereiro de 2021.

“Resolução CVM 30” significa a Resolução da CVM n.º 30, de 11 de maio de
2021, conforme alterada.

“Taxa DI-Over” tem o significado previsto na Cláusula 7.11 abaixo
abaixo.

“Valor do Resgate Antecipado Facultativo” tem o significado previsto na
Cláusula 8.1.3 abaixo.

“Valor Nominal Unitário” tem o significado previsto na Cláusula 7.7
abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a Oferta, a outorga das Garantias e a celebração
        desta Escritura de Emissão, dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas e do Contrato de Distribuição serão realizadas com
        base nas deliberações:

(i) da assembleia geral extraordinária de acionistas da Companhia
    realizada em 22 de junho de 2021 (“AGE da Companhia”); e

(ii) da assembleia geral extraordinária de acionistas da Acionista
     realizada em 22 de junho de 2021 (“AGE da Acionista” e, em conjunto
     com a AGE da Companhia, as “Aprovações Societárias”).

     1.  Por meio das Aprovações Societárias, a Emissora e a Acionista,
         conforme aplicável, também foram autorizadas a: (i) praticar
         todos os atos necessários à efetivação das deliberações
         consubstanciadas nas Aprovações Societárias, conforme
         aplicável, incluindo a celebração de todos os documentos
         indispensáveis à concretização da Emissão e da Oferta; e
         (ii) formalizar e efetivar a contratação do Coordenador Líder
         (conforme abaixo definido), do Agente Fiduciário e dos demais
         prestadores de serviços necessários à implementação da Emissão
         e da Oferta, tais como Escriturador (conforme abaixo definido),
         Agente de Liquidação, a B3, dentre outros, podendo, para tanto,
         negociar e assinar os respectivos instrumentos de contratação e
         eventuais alterações em aditamentos.

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta, a outorga das Garantias e a celebração
        desta Escritura de Emissão, dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas e do Contrato de Distribuição serão realizadas com
        observância aos seguintes requisitos:

(i) arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos termos
    do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações (“Jornais de
    Publicação”):

(a) a AGE da Companhia realizada em 22 de junho de 2021 foi arquivada na
    JUCERJA em 02 de julho de 2021, sob o nº 00004096565 e publicada no
    DOERJ e no jornal “Valor Econômico” em 29 de junho de 2021; e

(b) a AGE da Acionista realizada em 22 de junho de 2021 foi arquivada na
    JUCERJA em 29 de junho de 2021, sob o nº 00004094068 e publicada no
    DOERJ e no jornal “Monitor Mercantil” em 29 de junho de 2021.

(iii) inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus
      aditamentos. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da
      Lei das Sociedades por Ações, e observado o disposto no artigo 6º
      da Lei 14.030, esta Escritura de Emissão e seus aditamentos serão
      inscritos na JUCERJA, observado o disposto na Cláusula 10.1 abaixo
      abaixo, inciso (ii), nas alíneas (h) e (i), sendo certo que o
      Agente Fiduciário poderá, nos termos do artigo 62, parágrafo 2º,
      da Lei das Sociedades por Ações, promover os protocolos acima
      previstos, devendo a Emissora arcar com todos os respectivos
      custos e despesas dos respectivos registros;

(iv) constituição das Garantias e registro nos cartórios competentes.
     Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades por
     Ações, observado o disposto na Cláusula 7.23 abaixo, (a) a Cessão
     Fiduciária será formalizada por meio do Contrato de Cessão
     Fiduciária e (b) a Alienação Fiduciária será formalizada por meio
     do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, nos termos ali
     previstos, os quais serão levados a registro nos competentes
     Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, conforme aplicável e
     indicado nos respectivos instrumentos, sendo certo que os registros
     de que trata este item serão realizados no prazo determinado nos
     respectivos instrumentos, observado o disposto na Cláusula 10.1
     abaixo, inciso (ii), na alínea (k);

(v) depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas para
    distribuição no mercado primário por meio do MDA, sendo a
    distribuição liquidada financeiramente por meio da B3;

(vi) depósito para negociação. Observado o disposto na Cláusula 6.5
     abaixo, as Debêntures serão depositadas para negociação no mercado
     secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações liquidadas
     financeiramente por meio da B3 e as Debêntures custodiadas
     eletronicamente na B3;

(vii) registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
      dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º da
      Instrução CVM 476 e artigo 19 da Lei do Mercado de Capitais, por
      se tratar de oferta pública de distribuição de valores mobiliários
      com esforços restritos de distribuição, não sendo objeto de
      protocolo, registro e arquivamento perante a CVM, exceto pelo
      envio da comunicação sobre o início da Oferta e a comunicação de
      seu encerramento à CVM, nos termos dos artigos 7º-A e 8º
      respectivamente, da Instrução CVM 476 (“Comunicação de
      Encerramento”); e

(viii) registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será objeto de registro
       pela ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do envio
       da Comunicação de Encerramento, nos termos do inciso II do
       artigo 16 e do inciso V do artigo 18 do “Código ANBIMA de
       Regulação e Melhores Práticas para Estruturação, Coordenação e
       Distribuição de Ofertas Públicas de Valores Mobiliários e Ofertas
       Públicas de Aquisição de Valores Mobiliários”, em vigor desde
       3 de junho de 2019. Esta Escritura de Emissão foi elaborada,
       inicialmente, segundo as regras e procedimentos do Guia ANBIMA de
       Melhores Práticas de padronização para cálculo de debêntures não
       conversíveis, em vigor desde 23 de fevereiro de 2021, sendo
       passível de modificação por meio de eventuais aditamentos e
       alterações posteriores a partir desta data.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social a exploração de concessões de
        serviços públicos de transmissão de energia, prestados mediante
        implantação, construção, montagem, operação e manutenção de
        instalações de transmissão, incluindo os serviços de apoio e
        administrativos, fiscalização e coordenação na execução da
        implantação e operação da linha de transmissão de energia
        elétrica, provisão de equipamentos e materiais de reserva,
        programação, medições e demais serviços complementares
        necessários à transmissão de energia elétrica, seguindo os
        padrões estabelecidos na legislação e regulamentos.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        utilizados para (i) a realização de investimentos,
        refinanciamentos e distribuição de recursos à Acionista, bem
        como para (ii) o capital de giro da Companhia.

    2.  No prazo de até 30 (trinta) dias contado da solicitação pelo
        Agente Fiduciário, até a data em que a Companhia comprove a
        aplicação da totalidade dos recursos obtidos em decorrência das
        Debêntures ou até a Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro,
        a Companhia deverá enviar ao Agente Fiduciário (i) declaração,
        assinada por representante legal com poderes para tanto nos
        termos do seu estatuto social, atestando que os recursos
        oriundos da Emissão foram aplicados na forma prevista na
        Cláusula 5.1 acima; (ii) os documentos comprobatórios da
        utilização dos recursos oriundos da Emissão na forma prevista na
        Cláusula 5.1 acima; e (iii) caso também seja solicitado pelo
        Agente Fiduciário, a seu exclusivo critério ou se assim exigido
        pelos Debenturistas, quaisquer informações adicionais para fins
        da comprovação da destinação dos recursos. Não obstante o
        disposto acima, a Companhia deverá encaminhar ao Agente
        Fiduciário, em até 30 (trinta) Dias Úteis contados da Primeira
        Data de Integralização, declaração atestando a utilização dos
        recursos oriundos desta Emissão nos termos da Cláusula 5.1
        acima.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda)
        emissão de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), na
        Data de Emissão.

    3.  Séries. A Emissão será realizada em uma única série.

    4.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
        distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei do
        Mercado de Capitais, da Instrução CVM 476 e das demais
        disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do Contrato de
        Distribuição, com a intermediação do Coordenador Líder, sob o
        regime de garantia firme de colocação, com relação à totalidade
        das Debêntures (“Garantia Firme”), tendo como público-alvo
        Investidores Profissionais.

    5.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações
        liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão
        ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
        cada subscrição ou aquisição pelo Investidor Profissional, nos
        termos do artigo 13 da Instrução CVM 476, exceto pelo lote de
        Debêntures objeto da Garantia Firme indicado no momento da
        subscrição, se houver, observados, na negociação subsequente, os
        limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da
        Instrução CVM 476, observado, ainda, o cumprimento, pela
        Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da
        Instrução CVM 476. Nos termos do artigo 15 da Instrução CVM 476,
        as Debêntures somente poderão ser negociadas entre investidores
        qualificados, assim definidos nos termos do artigo 12 da
        Resolução CVM 30.

    6.  Coleta de Intenções de Investimento. Será adotado o procedimento
        de coleta de intenções de investimento, organizado pelo
        Coordenador Líder, sem recebimento de reservas dos Investidores
        Profissionais, sem lotes mínimos ou máximos, para a verificação
        da demanda pelas Debêntures, em diferentes níveis de taxas de
        juros, para definir, junto à Companhia, observado o disposto no
        artigo 3º da Instrução CVM 476, a Remuneração, observado, ainda,
        o limite previsto na Cláusula 7.11 abaixo (“Procedimento de
        Bookbuilding”).

        1.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding será ratificado
            por meio de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser
            celebrado anteriormente à Primeira Data de Integralização,
            substancialmente nos termos do Anexo II, sem a necessidade
            de qualquer deliberação societária adicional da Companhia,
            ou Assembleia Geral de Debenturistas.

7.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 15 de julho de 2021 (“Data de Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade. Para todos os fins e efeitos
        legais, a data de início da rentabilidade será a Primeira Data
        de Integralização.

    3.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        cautelas ou de certificados, sendo que, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato de conta de depósito emitido pelo Escriturador, e,
        adicionalmente, com relação às Debêntures que estiverem
        custodiadas eletronicamente na B3, conforme o caso, será
        comprovada pelo extrato expedido pela B3 em nome do
        Debenturista.

    4.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, ou seja, não
        conversíveis e não permutáveis em ações de emissão da Companhia.

    5.  Espécie. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

    6.  Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado total das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de
        120 (cento e vinte) meses contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 15 de julho de 2031 (“Data de
        Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures a serem emitidas. Serão emitidas
        250.000 (duzentas e cinquenta mil) Debêntures.

    9.  Prazo de Subscrição e Forma de Integralização. Respeitado o
        atendimento dos requisitos a que se refere a Cláusula 3 acima,
        as Debêntures serão subscritas e integralizadas à vista, em
        moeda corrente nacional, no ato da subscrição (“Data de
        Integralização”), pelo Valor Nominal Unitário, na 1ª (primeira)
        Data de Integralização (“Primeira Data de Integralização”), de
        acordo com as normas de liquidação aplicáveis à B3. Caso
        qualquer Debênture venha ser integralizada em data diversa e
        posterior à Primeira Data de Integralização, a integralização
        deverá considerar o seu Valor Nominal Unitário acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
        de Integralização até a respectiva Data de Integralização,
        podendo, ainda, em qualquer Data de Integralização, serem
        subscritas com deságio, sendo certo que, caso aplicável, o
        deságio será o mesmo para todas as Debêntures subscritas e
        integralizadas em uma mesma Data de Integralização (“Preço de
        Integralização”).

    10. Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
        não será atualizado monetariamente.

    11. Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão
        juros remuneratórios correspondentes à variação acumulada de
        100% (cem por cento) das taxas médias diárias de DI – Depósito
        Interfinanceiro de um dia, “over extra grupo”, expressas na
        forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
        Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 (“Taxa
        DI-Over”), acrescida de spread (sobretaxa) a ser definido de
        acordo com o Procedimento de Bookbuilding, limitado a 2,00%
        (dois por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
        Dias Úteis (“Remuneração”).

        1.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou
            sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures),
            desde a Primeira Data de Integralização das Debêntures ou a
            data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior
            (inclusive), conforme o caso, até a data de pagamento da
            Remuneração em questão, data de declaração de vencimento
            antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento
            (conforme abaixo definido) ou na data de um eventual Resgate
            Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido). A
            Remuneração será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros - 1)

Sendo que:

J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

FatorDI = produtório da Taxa DI-Over, com uso de percentual aplicado, da
data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

nDI= número total de Taxas DI-Over, consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

TDIk = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DIk = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

spread = a ser calculado de acordo com o Procedimento de Bookbuilding,
limitado a 2,0000;

n = o número de dias úteis entre a data do próximo Período de
Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo “n”
um número inteiro;

DT = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior e a próxima data
de pagamento da Remuneração, sendo “DT” um número inteiro;

DP = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior e a data atual,
sendo “DP” um número inteiro.

2.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado.

3.  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

4.  O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

5.  A Taxa DI-Over deverá ser utilizada considerando idêntico número de
    casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

6.  Observado o disposto na Cláusula abaixo, se, a qualquer tempo
    durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa
    DI-Over, será aplicada a última Taxa DI-Over disponível até o
    momento para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer
    compensações, multas ou penalidades, entre a Companhia e o titular
    das Debêntures quando da divulgação posterior da Taxa DI-Over que
    seria aplicável.

7.  Caso a Taxa DI-Over deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
    (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
    de aplicação da Taxa DI-Over para cálculo da Remuneração, o Agente
    Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
    contar do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do
    evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
    Assembleia Geral de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados
    no artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e nesta Escritura de
    Emissão, conforme definidos na Cláusula 12 abaixo, a qual terá como
    objeto a deliberação pelos Debenturistas, de comum acordo com a
    Companhia, do novo parâmetro de remuneração das Debêntures,
    parâmetro este que deverá preservar, da melhor forma possível, o
    valor real e os mesmos níveis da Remuneração. Caso não haja acordo
    sobre o novo parâmetro de remuneração das Debêntures entre a
    Companhia e os Debenturistas representando, no mínimo, 60% (sessenta
    por cento) das Debêntures em Circulação em 1ª (primeira) ou 2ª
    (segunda) convocação, a Companhia deverá resgatar antecipadamente a
    totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta) dias
    corridos contado da data de encerramento da respectiva Assembleia
    Geral de Debenturistas ou em prazo superior que venha a ser definido
    em comum acordo em referida assembleia, pelo seu Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração devida até a data do efetivo resgate,
    calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de
    Integralização. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão
    canceladas pela Companhia. Nesta alternativa, para cálculo da
    Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do
    período de ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI-Over
    divulgada oficialmente.

8.  O período de capitalização da remuneração (“Período de
    Capitalização”) é, para o 1º (primeiro) Período de Capitalização, o
    intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização
    (inclusive), e termina na 1ª (primeira) data de pagamento da
    Remuneração (exclusive) e, para os demais Períodos de Capitalização,
    o intervalo de tempo que se inicia na data de pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, e
    termina na data de pagamento da Remuneração subsequente (exclusive).
    Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
    continuidade, até a Data de Vencimento, o resgate da totalidade das
    Debêntures ou o vencimento antecipado das Debêntures, conforme o
    caso.

12. Pagamento da Remuneração. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência
    de resgate antecipado das Debêntures, ou de vencimento antecipado
    das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
    nesta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga semestralmente,
    no dia 15 dos meses de julho e janeiro de cada ano, ocorrendo o
    primeiro pagamento em 15 de janeiro de 2022 e o último, na Data de
    Vencimento.

13. Amortização do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos
    em decorrência de resgate antecipado das Debêntures ou de vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
    previstos nesta Escritura de Emissão, o saldo do Valor Nominal
    Unitário será amortizado semestralmente, no dia 15 dos meses de
    julho e janeiro de cada ano, ocorrendo o 1° (primeiro) pagamento em
    15 de janeiro de 2022 e o último, na Data de Vencimento, de acordo
    com o cronograma de pagamento abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização  Percentual de          Percentual do saldo do
                       Amortização            Valor Nominal Unitário a
                                              ser amortizado
  -------------------- ---------------------- ---------------------------
  15 de janeiro de     2.7745%                2.7745%
  2022                                        

  15 de julho de 2022  2.7039%                2.7811%

  15 de janeiro de     3.3227%                3.5153%
  2023                                        

  15 de julho de 2023  3.4369%                3.7686%

  15 de janeiro de     3.7818%                4.3091%
  2024                                        

  15 de julho de 2024  3.6946%                4.3994%

  15 de janeiro de     3.9767%                4.9531%
  2025                                        

  15 de julho de 2025  4.2026%                5.5074%

  15 de janeiro de     4.4084%                6.1138%
  2026                                        

  15 de julho de 2026  4.9881%                7.3682%

  15 de janeiro de     5.2824%                8.4236%
  2027                                        

  15 de julho de 2027  4.8472%                8.4406%

  15 de janeiro de     5.2256%                9.9384%
  2028                                        

  15 de julho de 2028  5.5415%                11.7022%

  15 de janeiro de     5.9970%                14.3424%
  2029                                        

  15 de julho de 2029  6.2956%                17.5777%

  15 de janeiro de     6.7957%                23.0202%
  2030                                        

  15 de julho de 2030  7.1215%                31.3382%

  15 de janeiro de     7.6580%                49.0799%
  2031                                        

  Data de Vencimento   7.9452%                100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

14. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
    Documentos das Obrigações Garantidas, serão realizados pela
    Companhia, no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário, à Remuneração, a prêmio de pagamento antecipado e aos
    Encargos Moratórios, (i) com relação às Debêntures que estejam
    custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; e (ii) com
    relação às Debêntures que não estejam custodiadas eletronicamente na
    B3, por meio do Escriturador ou, com relação aos pagamentos que não
    possam ser realizados por meio do Escriturador, na sede da
    Companhia, conforme o caso.

15. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

16. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre todos e
    quaisquer valores em atraso incidirão, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de
    mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis,
    desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e
    (ii) multa moratória não compensatória de 2% (dois por cento)
    (“Encargos Moratórios”).

17. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

18. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

19. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, nos Jornais de
    Publicação, bem como divulgados na página da Companhia na rede
    mundial de computadores – Internet (celeoredesbrasil.com.br), sempre
    imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a ser
    divulgado, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei das
    Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução CVM 476
    em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais, devendo a
    Companhia comunicar o Agente Fiduciário e a B3 a respeito de
    qualquer publicação na data da sua realização. A Companhia poderá
    alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação e de
    edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a
    publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído.

20. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

21. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista goze de algum tipo
    de imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente
    de Liquidação e à Companhia, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis
    de antecedência em relação à data prevista para recebimento de
    valores relativos às Debêntures, documentação comprobatória dessa
    imunidade ou isenção tributária, sendo certo que, caso o
    Debenturista não envie referida documentação, a Companhia fará as
    retenções dos tributos previstos na legislação tributária em vigor
    nos rendimentos de tal Debenturista.

    1.  O Debenturista que tenha apresentado documentação comprobatória
        de sua condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos
        da Cláusula 7.21 acima, e que tiver essa condição alterada e/ou
        revogada por disposição normativa, ou por deixar de atender as
        condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo
        legal aplicável, ou ainda, tiver essa condição questionada por
        autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou
        ainda, que tenha esta condição alterada e/ou revogada por
        qualquer outra razão que não as mencionadas nesta Cláusula,
        deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, ao
        Agente de Liquidação e ao Escriturador, com cópia para a
        Companhia, bem como prestar qualquer informação adicional em
        relação ao tema que lhe seja solicitada pelo Agente de
        Liquidação e pelo Escriturador ou pela Companhia, no prazo de 5
        (cinco) Dias Úteis do seu conhecimento, e sempre, no mínimo, 2
        (dois) Dias Úteis de qualquer pagamento a ser realizado pela
        Companhia.

22. Classificação de Risco. Foi contratada, como agência de
    classificação de risco da Oferta, a Standard & Poor’s Ratings do
    Brasil Ltda. (“Agência(s) de Classificação de Risco”), que atribuirá
    rating às Debêntures.

23. Garantias. Em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento das
    obrigações pecuniárias, principais e acessórias, presentes e
    futuras, assumidas pela Companhia nesta Escritura de Emissão,
    incluindo, mas não se limitando, das Obrigações Garantidas, serão
    constituídas, em favor dos Debenturistas:

(i) alienação fiduciária de 100% (cem por cento) das ações
    representativas da totalidade do capital social da Companhia,
    detidas pela Acionista, quer existentes ou futuras, todos os frutos,
    rendimentos e vantagens que forem a elas atribuídos, a qualquer
    título, inclusive lucros, dividendos, juros sobre o capital próprio
    e todos os demais valores que de qualquer outra forma vierem a ser
    distribuídos pela Companhia, bem como quaisquer bens em que as ações
    oneradas sejam convertidas (inclusive quaisquer certificados de
    depósitos ou valores mobiliários), todas as ações que porventura, a
    partir desta data, sejam atribuídas à Acionista, ou seu eventual
    sucessor legal ou qualquer novo acionista por meio de subscrição,
    por força de desmembramentos, grupamentos ou exercício de direito de
    preferência das ações oneradas, distribuição de bonificações,
    conversão de debêntures de emissão da Companhia e de titularidade da
    Acionista, todas as ações, valores mobiliários e demais direitos que
    porventura, a partir desta data, venham a substituir as ações
    oneradas, em razão de cancelamento das mesmas, incorporação, fusão,
    cisão ou qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
    a Companhia (“Alienação Fiduciária”), nos termos do Contrato de
    Alienação Fiduciária de Ações; e

(ii) cessão fiduciária (a) de todos os direitos creditórios, atuais e
     futuros, detidos e a serem detidos pela Companhia, emergentes dos
     Contratos do Projeto; e (b) de todos os direitos creditórios
     emergentes da conta corrente indicada no Contrato de Cessão
     Fiduciária, na qual deverá conter o montante equivalente ao
     necessário para o pagamento da próxima parcela do serviço da dívida
     das Debêntures (“Banco Depositário” e “Conta Reserva”,
     respectivamente), inclusive enquanto em trânsito ou em processo de
     compensação bancária, bem como todos os seus respectivos frutos e
     rendimentos, incluindo os Investimentos Permitidos (conforme
     definido no Contrato de Cessão Fiduciária), observados os artigos
     28 e 28-A da Lei nº 8.987, de 13 de fevereiro de 1995, que dispõe
     sobre as despesas essenciais à continuidade da prestação de serviço
     objeto da Concessão, conforme detalhado no Contrato de Cessão
     Fiduciária (“Cessão Fiduciária”, e em conjunto com a Alienação
     Fiduciária, as “Garantias”), nos termos do Contrato de Cessão
     Fiduciária e, em conjunto com o Contrato de Alienação Fiduciária,
     os “Contratos de Garantia”).

8.  RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA,
    OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo. A Companhia poderá, a partir de
        15 de julho de 2025 (inclusive), optar por realizar o resgate
        antecipado facultativo total das Debêntures (“Resgate Antecipado
        Facultativo das Debêntures”). Por ocasião do Resgate Antecipado
        Facultativo Total, o valor devido pela Companhia será
        equivalente ao (a) Valor Nominal Unitário das Debêntures ou
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        a serem resgatadas, acrescido (b) da Remuneração e demais
        encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
        Facultativo Total, calculado pro rata temporis desde a Primeira
        Data de Integralização, ou a data do pagamento da Remuneração
        anterior, conforme o caso, até a data do efetivo Resgate
        Antecipado Facultativo Total, incidente sobre o Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
        e (c) de prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos por
        cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta
        e dois) Dias Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a
        transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado
        Facultativo Total e a Data de Vencimento das Debêntures (“Valor
        do Resgate Antecipado Facultativo”), conforme fórmula abaixo:

  PUprêmio = Prêmio * (Prazo Remanescente/252) * PUdebênture

Onde:

PUdebênture = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, acrescido da Remuneração calculada pro rata temporis
desde a Primeira Data de Integralização, ou da data de pagamento da
Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a Data do
Resgate Antecipado Facultativo, acrescido de prêmio ao ano incidente
sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
acrescido da Remuneração;

Prêmio = 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano

Prazo Remanescente = quantidade de Dias Úteis, contados da Data do
Resgate Antecipado Facultativo até a Data de Vencimento.

1.  Caso a data de realização do Resgate Antecipado Facultativo Total
    coincida com uma data de amortização e/ou pagamento da Remuneração,
    o prêmio previsto no item (c) da Cláusula 8.1 acima deverá ser
    calculado sobre o saldo do Valor Nominal Unitário após o referido
    pagamento.

2.  O Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures observará o quanto
    segue:

(i) a Companhia informará aos Debenturistas acerca da realização do
    Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures por meio de
    comunicação individual aos Debenturistas, com cópia ao Agente
    Fiduciário, à B3 e à ANBIMA, ou por meio de publicação de anúncio
    aos Debenturistas, na forma prevista nesta Escritura de Emissão,
    com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da data
    definida para a realização do Resgate Antecipado Facultativo das
    Debêntures, a qual conterá informações sobre: (a) a data do Resgate
    Antecipado Facultativo das Debêntures, que deverá ser uma das datas
    previstas na Cláusula 7.13 acima, observado, contudo, que a data do
    Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures deverá
    obrigatoriamente ser um Dia Útil; (b) o Valor do Resgate Antecipado
    Facultativo, conforme definido abaixo; e (c) demais informações
    eventualmente necessárias;

(ii) a B3 deverá ser comunicada, por meio de correspondência encaminhada
     pela Companhia, com cópia ao Agente Fiduciário e à ANBIMA, com 3
     (três) Dias Úteis de antecedência, da realização do Resgate
     Antecipado Facultativo das Debêntures, na mesma data em que o
     Debenturista for notificado;

(iii) na data de realização do Resgate Antecipado Facultativo das
      Debêntures, a Companhia deverá proceder à liquidação do resgate
      antecipado;

(i) no caso das Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, o Resgate
    Antecipado Facultativo das Debêntures seguirá os procedimentos de
    liquidação adotados pela B3; e

(ii) no caso das Debêntures não custodiadas eletronicamente na B3, o
     Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures se dará mediante
     depósito a ser realizado pelo Agente de Liquidação nas contas
     correntes indicadas pelos Debenturistas, observados os
     procedimentos adotados pelo Escriturador.

     1.  As Debêntures resgatadas pela Companhia, conforme previsto
         nesta Cláusula, serão obrigatoriamente canceladas.

     2.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial das
         Debêntures.

     1.  Amortização Extraordinária Facultativa. A Companhia não poderá,
         voluntariamente, realizar a amortização extraordinária de
         qualquer das Debêntures.

     2.  Oferta Facultativa de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a
         seu exclusivo critério, realizar oferta facultativa de resgate
         antecipado da totalidade das Debêntures (sendo vedada a oferta
         facultativa de resgate antecipado parcial), com o consequente
         cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a todos os
         Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
         condições a todos os Debenturistas para aceitar a oferta de
         resgate antecipado das Debêntures de que forem titulares, de
         acordo com os termos e condições previstos abaixo (“Oferta
         Facultativa de Resgate Antecipado”):

(i) a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado por
    meio de comunicação individual aos Debenturistas, com cópia ao
    Agente Fiduciário ou publicação de anúncio nos termos da
    Cláusula 7.19 abaixo (“Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate
    Antecipado”), com 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data em que
    se pretende realizar a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, o
    qual deverá descrever os termos e condições da Oferta Facultativa de
    Resgate Antecipado, incluindo (a) o valor do prêmio de resgate, caso
    exista, que não poderá ser negativo; (b) a forma e o prazo de
    manifestação, à Companhia, com cópia ao Agente Fiduciário, pelos
    Debenturistas que optarem pela adesão à Oferta Facultativa de
    Resgate Antecipado; (c) a data efetiva para o resgate e o pagamento
    das Debêntures, que será em Dia Útil; e (d) demais informações
    necessárias para a tomada de decisão pelos Debenturistas e à
    operacionalização do resgate das Debêntures;

(ii) após a publicação dos termos da Oferta Facultativa de Resgate
     Antecipado, os Debenturistas que optarem pela adesão à referida
     oferta terão que se manifestar à Companhia no prazo e forma
     dispostos na Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate
     Antecipado, a qual ocorrerá em uma única data para todas as
     Debêntures objeto da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
     observado que a Companhia somente poderá resgatar antecipadamente a
     quantidade de Debêntures que tenha sido indicada por seus
     respectivos titulares em adesão à Oferta Facultativa de Resgate
     Antecipado;

(iii) a Companhia poderá condicionar a Oferta Facultativa de Resgate
      Antecipado à aceitação deste por um percentual mínimo de
      Debêntures, a ser por ela definido quando da realização da Oferta
      Facultativa de Resgate Antecipado, sendo tal percentual estipulado
      na Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado;

(ix) a Companhia deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
     adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
     Agente Fiduciário a realização ou não do resgate antecipado,
     conforme os critérios estabelecidos na Comunicação de Oferta
     Facultativa de Resgate Antecipado; e (b) com antecedência mínima de
     3 (três) Dias Úteis da data do resgate antecipado, comunicar ao
     Escriturador, ao Agente de Liquidação, à B3 e à ANBIMA, com o de
     acordo do Agente Fiduciário, a respectiva data do resgate
     antecipado;

(x) o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures a serem
    resgatadas antecipadamente por meio da Oferta Facultativa de Resgate
    Antecipado corresponderá, cumulativamente, (a) ao Valor Nominal
    Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
    Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento; e (b) se for o caso, de prêmio de resgate
    antecipado a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério
    da Companhia, que não poderá ser negativo;

(xi) o pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio da
     Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será realizado nos termos
     da Cláusula 7.14 acima; e

(xii) o resgate antecipado, com relação às Debêntures que (a) estejam
      custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
      com os procedimentos operacionais da B3; e (b) não estejam
      custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em conformidade
      com os procedimentos operacionais do Escriturador.

      1.  Aquisição Facultativa. A Companhia poderá adquirir Debêntures,
          desde que, conforme aplicável, observem o disposto no
          artigo 55, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, e na
          regulamentação aplicável da CVM, incluindo os termos da
          Instrução da CVM n.º 620, de 17 de março de 2020, conforme
          alterada, devendo tal fato, se assim exigido pelas disposições
          legais e regulamentares aplicáveis, constar do relatório da
          administração e das demonstrações financeiras da Companhia. As
          Debêntures adquiridas pela Companhia poderão, a critério da
          Companhia, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou ser
          novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
          Companhia para permanência em tesouraria nos termos desta
          Cláusula, se e quando recolocadas no mercado, farão jus à
          mesma Remuneração aplicável às demais Debêntures.

9.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 9.1.1 a
        9.1.7 abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar
        antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela Companhia, do
        Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        conforme o caso, acrescido da Remuneração aplicável, calculada
        pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização até a
        data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos
        Encargos Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos
        previstos nas Cláusulas 9.1.1 abaixo e 9.1.2 abaixo (cada
        evento, um “Evento de Inadimplemento”).

        1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o
            vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes
            das Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
            Cláusula 9.1.3 abaixo:

(i) inadimplemento, pela Companhia de qualquer obrigação pecuniária
    relativa às Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão e/ou
    em qualquer dos demais Documentos das Obrigações Garantidas, na
    respectiva data de pagamento, não sanado no prazo de 2 (dois) Dias
    Úteis contados da data do respectivo inadimplemento;

(iii) liquidação, dissolução ou extinção da Companhia;

(iv) (a) decretação de falência da Companhia; (b) pedido de autofalência
     formulado pela Companhia; (c) pedido de falência da Companhia,
     formulado por terceiros, não elidido no prazo legal;
     (d) apresentação, pela Companhia, de plano de recuperação
     extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
     independentemente de ter sido solicitada ou obtida a aprovação
     judicial do referido plano; ou (e) pedido de recuperação judicial
     pela Companhia, independentemente de a recuperação ter sido aceita
     ou concedida pelo juízo competente;

(v) transformação da forma societária da Companhia de sociedade por
    ações para qualquer outro tipo societário, nos termos dos
    artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(vi) extinção definitiva ou transferência (total ou parcial) da
     Concessão ou encampação, caducidade, rescisão, anulação ou
     intervenção, pelo Poder Concedente, da Concessão;

(vii) vencimento antecipado de qualquer dívida financeira da Companhia,
      com terceiros em valor, individual ou agregado, igual ou superior
      a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados anualmente,
      a partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou
      seu equivalente em outras moedas; ou

(viii) invalidade, nulidade, inexequibilidade, rescisão ou ineficácia
       total desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
       Documentos das Obrigações Garantidas.

       1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
           vencimento antecipado não automático das obrigações
           decorrentes das Debêntures, aplicando-se o disposto na
           Cláusula 9.1.4 abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei
           e/ou qualquer dos seguintes Eventos de Inadimplemento:

(i) inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
    Documentos das Obrigações Garantidas, não sanado no prazo de
    30 (trinta) dias contados da data (a) da notificação ao Agente
    Fiduciário neste sentido; ou (b) em que a Companhia tomar ciência do
    inadimplemento da obrigação, o que ocorrer primeiro, sendo que o
    prazo previsto neste inciso não se aplica para qualquer dos demais
    Eventos de Inadimplemento;

(ii) inadimplemento, pela Companhia, não sanado no prazo de cura
     previsto no respectivo contrato, ou, em sua falta, no prazo de 2
     (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento, de
     qualquer dívida financeira com terceiros em valor, individual ou
     agregado, igual ou superior a R$14.000.000,00 (catorze milhões de
     reais), atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
     variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

(ix) cisão, fusão, incorporação (no qual a Companhia seja a incorporada)
     ou incorporação de ações da Companhia, ou qualquer forma de
     reestruturação ou reorganização societária envolvendo a Companhia,
     exceto se:

(a) previamente autorizado por Debenturistas representando, no mínimo,
    2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação; ou

(b) a respectiva reestruturação societária for realizada entre
    sociedades do mesmo grupo econômico da Companhia e desde que a
    Companhia permaneça sob o Controle final, direto ou indireto, (i) da
    Elecnor S.A. e/ou (ii) de qualquer entidade ou fundo gerido
    (managed) pela APG Asset Management N.V. ou de sociedade controlada
    por entidade ou fundo gerido (managed) pela APG Asset Management
    N.V. (“Reorganização Intragrupo”);

(x) cessão ou qualquer forma de transferência a terceiros, no todo ou em
    parte, pela Companhia, de qualquer de suas obrigações nos termos
    desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
    das Obrigações Garantidas, conforme aplicável;

(xi) realização de resgate, recompra, amortização ou bonificação de
     ações de emissão da Companhia, bem como distribuição e/ou
     pagamento, pela Companhia, de dividendos, juros sobre o capital
     próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros, exceto pelos
     dividendos obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das
     Sociedades por Ações, nos termos do estatuto social da Companhia
     vigente na Data de Emissão, caso (a) a Companhia esteja em mora com
     qualquer de suas obrigações estabelecidas nesta Escritura de
     Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
     Garantidas; (b) tenha ocorrido e esteja vigente qualquer Evento de
     Inadimplemento; e/ou (c) não tenha sido observado ICSD igual ou
     superior a 1,20x (um inteiro e vinte centésimos) com base nas
     Demonstrações Financeiras da Companhia do exercício imediatamente
     anterior.

(xii) redução de capital social da Companhia, exceto:

(a) se resultar em um capital social em valor igual ou superior a
    R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) e os recursos decorrentes
    de referida redução de capital social tenham como finalidade única o
    pagamento das debentures emitidas pela Acionista, nos termos do
    “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira) Emissão de
    Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
    Quirografária com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única,
    para Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Distribuição,
    da Celeo Redes Expansões S.A.”;

(b) se previamente autorizado por Debenturistas representando, no
    mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação; ou

(c) para a absorção de prejuízos;

(xiii) celebração de contratos de mútuo pela Companhia, com seus
       acionistas, diretos ou indiretos, e/ou com pessoas físicas ou
       jurídicas integrantes do grupo econômico a que pertença a
       Companhia, incluindo administradores, ressalvados (a) os
       contratos de mútuo celebrados ou a serem celebrados entre a
       Companhia, na qualidade de mutuária, e a Acionista, na qualidade
       de mutuante, bem como adiantamentos para futuro aumento de
       capital (“AFACs”) com seus acionistas, diretos ou indiretos,
       sendo que o pagamento de quaisquer valores decorrentes dos mútuos
       (incluindo principal, juros e encargos) ou o reembolso dos AFACs
       deverão ser subordinados à integral quitação de todas as
       obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e em qualquer dos
       demais Documentos das Obrigações Garantidas, e (b) os mútuos sem
       remuneração e/ou AFACs celebrados ou realizados até a Primeira
       Data de Integralização;

(xiv) cancelamento do registro da Companhia como emissora de valores
      mobiliários, no mínimo categoria B, na CVM;

(xv) não destinação, pela Companhia, dos recursos obtidos com a Emissão
     nos termos da Cláusula 5.1 acima;

(xvi) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
      entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte na
      perda, pela Companhia, da propriedade e/ou da posse direta ou
      indireta da totalidade ou de parte substancial de seus ativos,
      exceto se tal medida for cancelada, sustada ou, por qualquer
      forma, suspensa, em qualquer hipótese, dentro dos prazos legais;

(xvii) existência de sentença condenatória em razão da prática de atos,
       pela Companhia, que importem em discriminação de raça ou gênero,
       trabalho infantil, trabalho análogo ao de escravo, ou crime
       contra o meio ambiente;

(xviii) concessão de preferência/prioridade a outros créditos (i.e.,
        inclusão de novas garantias reais ou fidejussórias, repactuação
        de cronograma de pagamento ou pagamento antecipado etc.) ou
        assunção de novas dívidas financeiras pela Companhia,
        ressalvados os Endividamentos Permitidos;

(xix) protesto de títulos contra a Companhia, em valor, individual ou
      agregado, igual ou superior a R$14.000.000,00 (catorze milhões de
      reais), atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
      variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas,
      exceto se, no prazo legal, tiver sido comprovado ao Agente
      Fiduciário que (a) o(s) protesto(s) foi(ram) realizado(s) de má-fé
      por terceiro ou era ilegítimo; (b) o(s) protesto(s) foi(ram)
      cancelado(s) ou suspenso(s); (c) o(s) protesto(s) foi(ram)pago(s);
      ou (d) foi(ram) prestada(s) garantia(s) pela Companhia
      comprovadamente aceita pelo credor ou pelo Poder Judiciário,
      conforme o caso;

(xx) questionamento (por meios judiciais, arbitrais ou administrativos),
     pela Companhia, da validade e exequibilidade de qualquer disposição
     desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
     das Obrigações Garantidas;

(xxi) a Companhia deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
      por auditor independente registrado na CVM;

(xxii) rescisão ou distrato do Contrato de Concessão, bem como qualquer
       aditamento ou qualquer forma de alteração do Contrato de
       Concessão que possam resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xxiii) provarem-se falsas ou enganosas quaisquer declarações prestadas
        nesta data pela Companhia e/ou pela Acionista nesta Escritura de
        Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas, conforme aplicável;

(xxiv) revelarem-se incorretas, em qualquer aspecto relevante, quaisquer
       declarações prestadas pela Companhia e/ou pela Acionista nesta
       Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das
       Obrigações Garantidas;

(xxv) abandono e/ou paralisação do Projeto ou de qualquer ativo que seja
      essencial à implementação ou operação do Projeto, de forma total
      ou parcial, desde que tal abandono e/ou paralisação resulte em
      Efeito Adverso Relevante;

(xxvi) (a) proferimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral,
       em todos os 3 (três) casos, de natureza condenatória ou
       declaratória para a qual não tenha sido obtido efeito suspensivo
       no prazo legal, contra a Companhia, que (i) no caso de decisão
       judicial, administrativa ou arbitral, impeça, ou, no caso de
       decisão judicial ou arbitral, possa vir comprovadamente a impedir
       a continuidade e/ou conclusão do Projeto; ou (ii) que possa
       causar um Efeito Adverso Relevante; ou (b)  proferimento de
       decisão judicial de 2ª (segunda) instância ou decisão arbitral
       final, de natureza condenatória ou declaratória, para a qual não
       tenha sido obtido efeito suspensivo no prazo legal, contra a
       Companhia que cause um efeito adverso relevante na reputação da
       Companhia;

(xxvii) inadimplemento de qualquer decisão judicial ou administrativa
        e/ou de qualquer decisão arbitral, de natureza condenatória para
        a qual não tenha sido obtido efeito suspensivo no prazo legal
        contra a Companhia, em valor, individual ou agregado, igual ou
        superior a R$14.000.000,00 (catorze milhões de reais),
        atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela
        variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

(xxviii) alteração ou transferência do Controle, direto ou indireto, da
         Companhia, exceto:

(a) se previamente autorizado por Debenturistas representando, no
    mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação; ou

(d) na hipótese de uma Reorganização Intragrupo;

(xxix) não renovação, não obtenção (nos respectivos prazos legais),
       cancelamento, revogação, ou extinção das aprovações, alvarás,
       concessões (que não a Concessão), autorizações, registros e
       licenças, inclusive as ambientais e as concedidas pela ANEEL,
       necessárias para a atividade da Companhia, incluindo, mas não se
       limitando aquelas exigidas para construir, operar e manter o
       Projeto, exceto se (a) dentro do prazo de 60 (sessenta) dias
       corridos a contar da data da referida não renovação, não
       obtenção, cancelamento, revogação, extinção ou da data em que a
       autorização, aprovação, registro ou licença deveria ter sido
       obtida e, caso a não renovação, não obtenção, cancelamento,
       revogação ou extinção da referida autorização, aprovação,
       registro, licença, concessão ou alvará cause uma paralisação das
       atividades da Companhia ou do Projeto, a Companhia comprove a
       existência de provimento administrativo ou jurisdicional
       autorizando a continuidade de suas atividades até a renovação ou
       obtenção da referida autorização, concessão, alvará, aprovação,
       registro ou licença; (b) tais aprovações, alvarás, concessões,
       autorizações, registros e licenças, inclusive as ambientais e as
       concedidas pela ANEEL, estejam em fase de renovação junto aos
       órgãos competentes; ou (c) a não renovação, não obtenção,
       cancelamento, revogação ou extinção, conforme o caso, (c.1)
       estiver sendo contestada de boa-fé pela Companhia por meio de
       procedimentos judiciais ou administrativos, e, caso a não
       renovação, não obtenção, cancelamento, revogação ou extinção da
       referida autorização, registro, licença, aprovação, concessão ou
       alvará cause uma paralisação das atividades da Companhia ou do
       Projeto, desde que a Companhia obtenha provimento jurisdicional
       autorizando a continuidade das atividades da Companhia e do
       Projeto e (c.2) não cause um Efeito Adverso Relevante;

(xxx) alteração do objeto social da Companhia, conforme disposto em seu
      estatuto social vigente na Data de Emissão, exceto se não resultar
      em alteração de sua respectiva atividade principal;

(xxxi) alienação, venda, cessão, transferência, permuta, conferência ao
       capital, comodato, empréstimo, locação, arrendamento, dação em
       pagamento, endosso, desconto ou qualquer outra forma de
       transferência ou disposição, inclusive por meio de redução de
       capital (exceto nas hipóteses previstas no item (vi) acima), ou
       constituição de qualquer Ônus (exceto nas hipóteses previstas no
       inciso (xxvi) abaixo), ou permissão que qualquer dos atos acima
       seja realizado, de ativo(s) da Companhia, em qualquer dos casos
       deste inciso, de forma gratuita ou onerosa, no todo ou em parte,
       direta ou indiretamente, ainda que para ou em favor de pessoa do
       mesmo grupo econômico, exceto por ativos sobressalentes e/ou
       aqueles que tenham sido substituídos no âmbito do Projeto; ou
       (b) nas hipóteses previstas no Contrato de Concessão, leis ou
       regulamentos aplicáveis, desde que operações não onerosas e que
       não afetem a receita da Companhia;

(xxxii) constituição de qualquer Ônus sobre ativo(s), bens e direitos da
        Companhia, exceto (observado que as exceções abaixo não se
        aplicam a qualquer dos bens objeto da Cessão Fiduciária):

(a) se previamente autorizado por Debenturistas representando, no
    mínimo, 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação;

(e) por Ônus constituídos no âmbito de processos judiciais ou
    administrativos; ou

(f) por Ônus constituídos sobre ativos sobressalentes e/ou aqueles que
    tenham sido substituídos no âmbito do Projeto;

(xxxiii) não observância, pela Companhia, por mais de 2 (duas) vezes
         consecutivas e/ou por mais de 4 (quatro) vezes intercaladas, do
         ICSD, que deverá ser igual ou superior a 1,20x (um inteiro e
         vinte centésimos), a ser apurado pela Companhia anualmente, e
         acompanhado pelo Agente Fiduciário no prazo de até 10 (dez)
         Dias Úteis contados da data de recebimento, pelo Agente
         Fiduciário, das informações a que se refere a Cláusula 10.1
         abaixo, inciso (ii), alínea (a), tendo por base as
         Demonstrações Financeiras da Companhia, a partir, inclusive,
         das Demonstrações Financeiras da Companhia relativas a
         31 de dezembro de 2021. O ICSD será calculado anualmente pelo
         Auditor Independente com base nas Demonstrações Financeiras da
         Companhia, de acordo com as práticas contábeis adotadas no
         Brasil em vigor na Data de Emissão, observado que caso tais
         práticas sejam alteradas após a Data de Emissão, o ICSD deverá
         continuar sendo calculado de acordo com as práticas contábeis
         em vigor na Data de Emissão, desconsiderando as práticas
         alteradas; ou

(xxxiv) recebimento de denúncia, pelo juiz, que não tenha sido arquivada
        em até 40 (quarenta) dias do respectivo recebimento e/ou ciência
        de eventual condenação relacionada a processo criminal em curso
        por conta de violação ou alegação de violação, conforme
        aplicável, de dispositivo legal ou regulatório relativo à
        prática de corrupção ou de atos lesivos à administração pública,
        sob qualquer jurisdição, incluindo a Legislação Anticorrupção,
        pela Companhia, pela Acionista, pelas controladas da Acionista e
        pelos respectivos administradores e empregados, bem como
        representantes com poderes legalmente outorgados, enquanto
        agindo nessa função.

        1.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos
            na Cláusula 9.1.1 acima, observados os respectivos prazos de
            cura aplicáveis, as obrigações decorrentes das Debêntures
            tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de
            aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

        2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos
            na Cláusula 9.1.2 acima, observados os respectivos prazos de
            cura aplicáveis, o Agente Fiduciário deverá, inclusive para
            fins do disposto na Cláusula 11.6 abaixo, convocar, no prazo
            de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que tomar
            conhecimento de sua ocorrência, Assembleia Geral de
            Debenturistas, a se realizar no prazo mínimo previsto em
            lei. Se a referida assembleia geral de Debenturistas:

(i) tiver sido instalada e Debenturistas representando, no mínimo, 60%
    (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação em 1ª (primeira)
    convocação ou 2ª (segunda) convocação, decidirem por não declarar o
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, o
    Agente Fiduciário não deverá declarar o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures;

(xxxv) tiver sido instalada, em 1ª (primeira) convocação, mas não tenha
       sido atingido o quórum de deliberação previsto no inciso (i)
       acima, o Agente Fiduciário deverá realizar a 2ª (segunda)
       convocação da Assembleia Geral de Debenturistas,
       independentemente da manifestação dos Debenturistas presentes na
       1ª (primeira) convocação;

(ii) tiver sido instalada, em 2ª (segunda) convocação, mas não tenha
     sido atingido o quórum de deliberação previsto no inciso (i) acima,
     o Agente Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento
     antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures; ou

(xxxvi) não tiver sido instalada após 2ª (segunda) convocação, o Agente
        Fiduciário deverá, imediatamente, declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

        1.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar
            a totalidade das Debêntures, com o seu consequente
            cancelamento, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário
            ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
            acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde
            a Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento da
            Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
            data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos
            Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer
            outros valores eventualmente devidos pela Companhia nos
            termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos
            das Obrigações Garantidas, no prazo de até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data do vencimento antecipado, sob pena
            de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento
            dos Encargos Moratórios. Para que o pagamento da totalidade
            das Debêntures seja realizado por meio da B3, a Companhia
            deverá comunicar a B3, por meio de correspondência em
            conjunto com o Agente Fiduciário, sobre o tal pagamento,
            com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de antecedência da data
            estipulada para a sua realização.

        2.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá
            notificar o Escriturador, o Agente de Liquidação e a B3
            acerca de tal acontecimento na mesma data de sua ocorrência.

        3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em
            pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures,
            inclusive em decorrência da excussão ou execução de qualquer
            das Garantias, na medida em que forem sendo recebidos,
            deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
            possível, quitação do saldo das obrigações decorrentes das
            Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das
            obrigações decorrentes das Debêntures, inclusive em
            decorrência da excussão ou execução de qualquer das
            Garantias, não sejam suficientes para quitar simultaneamente
            todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais
            recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal
            forma que, uma vez quitados os valores referentes ao
            primeiro item, os recursos sejam alocados para o item
            imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
            (i) quaisquer valores devidos pela Companhia nos termos
            desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
            Documentos das Obrigações Garantidas (incluindo a
            remuneração e as despesas incorridas pelo Agente
            Fiduciário), que não sejam os valores a que se referem os
            itens (ii) e (iii) abaixo; (ii) Remuneração, Encargos
            Moratórios e demais encargos devidos sob as obrigações
            decorrentes das Debêntures; e (iii) saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures. A Companhia permanecerá responsável
            pelo saldo das obrigações decorrentes das Debêntures que não
            tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de
            Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos
            incidentes sobre o saldo das obrigações decorrentes das
            Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada
            dívida líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial
            ou por meio de processo de execução judicial.

10. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

(i) disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores e
    fornecer ao Agente Fiduciário, na data em que ocorrer primeiro entre
    o último dia do prazo estabelecido pelas disposições legais e
    regulamentares aplicáveis e a data da efetiva divulgação, cópia das
    demonstrações financeiras da Companhia auditadas pelo Auditor
    Independente, relativas a cada exercício social, preparadas de
    acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
    pela CVM (“Demonstrações Financeiras da Companhia”);

(xiii) fornecer ao Agente Fiduciário:

(a) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data a que se
    refere o inciso (i) acima, relatório específico de apuração do ICSD,
    elaborado pelo Auditor Independente, contendo a memória de cálculo
    com todas as rubricas necessárias que demonstrem o cálculo do ICSD,
    sob pena de impossibilidade de acompanhamento do ICSD pelo Agente
    Fiduciário, podendo este solicitar à Companhia e/ou ao Auditor
    Independente todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
    façam necessários;

(c) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data a que se
    refere o inciso (i) acima, declaração firmada por representantes
    legais da Companhia, na forma de seu estatuto social, atestando
    (i) a veracidade e ausência de vícios no cálculo do ICSD; (ii) que
    permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de
    Emissão e nos demais Documentos das Obrigações Garantidas; e (iii) a
    não ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência
    de descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
    Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
    Garantidas;

(d) no prazo de até 20 (vinte) dias antes da data de encerramento do
    prazo para disponibilização, na página do Agente Fiduciário na rede
    mundial de computadores, insumos para elaboração do relatório anual
    do Agente Fiduciário, conforme Resolução CVM 17, demonstrações
    financeiras, atos societários e organograma do grupo societário da
    Companhia e demais informações necessárias à realização do relatório
    que venham a ser justificadamente solicitados, por escrito, pelo
    Agente Fiduciário;

(e) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que forem
    realizados, avisos aos Debenturistas;

(f) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de ocorrência,
    informações a respeito da ocorrência de (i) qualquer inadimplemento,
    pela Companhia, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
    Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
    Garantidas; e/ou (ii) qualquer Evento de Inadimplemento;

(g) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência (i) de qualquer evento ou
    situação que possa causar um Efeito Adverso Relevante; ou (ii) de
    qualquer autuação pelas autoridades competentes envolvendo a
    Companhia em matéria de trabalho infantil e/ou análogo ao escravo,
    prostituição e/ou crime ambiental; ou (iii) proferimento de decisão
    judicial de 2ª (segunda) instância ou decisão arbitral final, de
    natureza condenatória ou declaratória, para a qual não tenha sido
    obtido efeito suspensivo no prazo legal, contra a Companhia que
    cause um efeito adverso relevante na reputação da Companhia;

(h) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento
    da respectiva solicitação, informações e/ou documentos que venham a
    ser justificadamente solicitados pelo Agente Fiduciário;

(i) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
    celebração desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos, cópia
    eletrônica (formato PDF) do protocolo para inscrição desta Escritura
    de Emissão ou do respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
    perante a JUCERJA desde que a JUCERJA esteja realizando protocolos
    de maneira regular. Caso a JUCERJA não esteja realizando protocolos
    de maneira regular, a Emissora deverá realizar o protocolo em até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da data em que a JUCERJA reestabeleça o
    funcionamento regular do seu setor de protocolos;

(j) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
    inscrição na JUCERJA, cópia eletrônica (formato PDF) desta Escritura
    de Emissão ou do respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
    contendo a chancela digital de inscrição na JUCERJA;

(k) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
    arquivamento na JUCERJA, (i) 1 (uma) via original da respectiva ata
    de Assembleia Geral de Debenturistas arquivada na JUCERJA; ou
    (ii) caso aplicável, cópia eletrônica (formato PDF) da respectiva
    ata de Assembleia Geral de Debenturistas contendo a chancela digital
    de arquivamento na JUCERJA;

(l) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
    registro nos competentes Cartórios de Títulos e Documentos,
    (i) 1 (uma) via original do Contrato de Cessão Fiduciária; e
    (ii) 1 (uma) via original do Contrato de Alienação Fiduciária,
    devidamente registrados;

(m) no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de veiculação, cópia
    eletrônica (formato PDF) do relatório de reavaliação anual da
    agência classificadora de risco da Emissão, contratada na forma do
    inciso (xvi) abaixo;

(xiv) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
      aqueles (a) questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial; ou (ii) cujo descumprimento não possa causar um Efeito
      Adverso Relevante, observados, em qualquer caso, os Eventos de
      Inadimplemento dispostos na Cláusula 9.1.2, itens (xi) e (xx)
      acima;

(xv) sem prejuízo do disposto na Cláusula 9.1.2 acima, inciso (xi),
     observar, cumprir e fazer cumprir por si e pelos respectivos
     administradores e empregados, bem como pelos representantes com
     poderes legalmente outorgados, enquanto agindo nessa função, o
     cumprimento da Legislação Anticorrupção, bem como da legislação
     relacionada a crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
     “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
     sistema financeiro nacional, o mercado de capitais ou a
     administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
     limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
     administrativa, civil ou criminal, nos termos da Lei do Mercado de
     Capitais, da Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986, conforme
     alterada (“Lei 7.492”), da Lei nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990,
     conforme alterada (“Lei 8.317”), da Lei nº 8.429, de 2 de junho de
     1992, conforme alterada (“Lei 8.429”), da Lei nº 8.666, de 21 de
     junho de 1993, conforme alterada (e outras normas de licitações e
     contratos da administração pública) (“Lei 8.666”), da Lei nº 9.613,
     de 3 de março de 1998, conforme alterada (“Lei 9.613”), da Lei nº
     12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada (“Lei
     12.529”), devendo (a) manter políticas e procedimentos internos que
     assegurem integral cumprimento das leis acima; (b) dar conhecimento
     pleno de tais normas a todos os seus profissionais e/ou os demais
     prestadores de serviços, previamente ao início de sua atuação no
     âmbito da Oferta; e (c) abster-se de praticar atos de corrupção e
     de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
     estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
     não; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
     viole aludidas normas, comunicar imediatamente ao Agente Fiduciário
     que poderá tomar todas as providências que entender necessárias;

(xvi) notificar o Agente Fiduciário, em até 2 (dois) Dias Úteis da data
      em que tomar ciência, de que ela ou ainda, os respectivos membros
      da administração ou empregados, bem como representantes com
      poderes legalmente outorgados, enquanto agindo nessa função,
      encontram-se envolvidos em investigação, inquérito, ação,
      procedimento judicial ou administrativo conduzido por autoridade
      administrativa ou judicial nacional ou estrangeira relativo à
      prática de atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
      econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
      direitos e valores, ou contra o sistema financeiro nacional, o
      mercado de capitais ou a administração pública, nacional ou
      estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
      ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
      termos das Lei do Mercado de Capitais, Lei 7.492, Lei 8. 317, Lei
      8.429, Lei 8.666 (ou outras normas de licitações e contratos da
      administração pública), Lei 9.613, Lei 12.529 e Lei 12.846,
      devendo: (a) fornecer cópia de eventuais decisões proferidas nos
      citados procedimentos, bem como informações detalhadas sobre as
      medidas adotadas em resposta a tais procedimentos, em que ela ou
      seus membros da administração estejam envolvidos; e (b) apresentar
      ao Agente Fiduciário, assim que disponível, cópia de quaisquer
      acordos judiciais ou extrajudiciais, termos de ajustamento de
      conduta, acordos de leniência ou afins eventualmente celebrados,
      em que ela ou seus membros da administração estejam envolvidos;

(xvii) cumprir a Legislação Socioambiental e adotar as medidas e ações
       preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
       eventuais danos ambientais decorrentes do exercício de suas
       atividades, exceto por aqueles (i) questionados de boa-fé nas
       esferas administrativa e/ou judicial ou (ii) cujo descumprimento
       não possa causar um Efeito Adverso Relevante, observados, em
       qualquer caso, os Eventos de Inadimplemento dispostos na Cláusula
       9.1.2, itens (xi) e (xx) acima;

(xviii) observar, durante o período de vigência das Debêntures, o
        disposto na legislação aplicável às pessoas portadoras de
        deficiência;

(xix) manter-se em situação regular com relação às suas obrigações junto
      aos órgãos do meio ambiente, à ANEEL, ao MME e ao ONS, durante a
      vigência das Debêntures, exceto (a) com relação àquelas matérias
      que estejam sendo discutidas de boa-fé pela Companhia em sede
      administrativa ou judicial e que cause uma paralisação das
      atividades da Companhia ou do Projeto, desde que tenha sido obtido
      provimento jurisdicional concedendo efeito suspensivo em relação à
      exigibilidade das obrigações discutidas de boa-fé pela Companhia,
      ou (b) desde que o referido descumprimento não cause um Efeito
      Adverso Relevante;

(xx) informar ao Agente Fiduciário, dentro do prazo de até 5 (cinco)
     Dias Úteis contados do respectivo recebimento, sobre quaisquer
     autuações pelos órgãos governamentais, de caráter fiscal,
     ambiental, trabalhista relativa à saúde e segurança ocupacional,
     regulatório, ou de defesa da concorrência, entre outros, em relação
     ao Projeto ou à Companhia, que imponham ou possam resultar em
     sanções ou penalidades acima de R$30.000.000,00 (trinta milhões de
     reais);

(xxi) manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei, exceto por aquelas (i) questionados de boa-fé
      nas esferas administrativa e/ou judicial ou (ii) cujo
      descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante,
      observados, em qualquer caso, os Eventos de Inadimplemento
      dispostos na Cláusula 9.1.2, itens (xi) e (xx) acima;

(xxii) sem prejuízo do disposto na Cláusula 9.1.2, inciso (xxiii),
       acima, manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
       pleno vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
       permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao
       exercício de suas atividades, exceto se (a) estiver sendo
       contestada de boa-fé pela Companhia por meio de procedimentos
       judiciais ou administrativos, desde que, caso a ausência de tal
       licença, concessão, autorização, permissão ou alvará cause uma
       paralisação das atividades da Companhia ou do Projeto, a
       Companhia obtenha provimento jurisdicional autorizando a
       continuidade das atividades da Companhia e do Projeto ou (b) a
       ausência não cause um Efeito Adverso Relevante;

(xxiii) manter seguro adequado para seus bens e ativos relevantes,
        conforme práticas correntes de mercado;

(xxiv) permitir inspeção do Projeto por parte de representante do Agente
       Fiduciário, inclusive por terceiros contratados especificamente
       para este fim, com a aprovação prévia dos Debenturistas, reunidos
       em Assembleia Geral de Debenturistas, observados os
       procedimentos, custos, escopo de trabalho e os prazos a serem
       definidos de comum acordo entre a Companhia e os Debenturistas,
       na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas;

(xxv) manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
      vigor todas as autorizações necessárias à celebração desta
      Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
      Garantidas e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
      previstas;

(xxvi) contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores
       de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
       Emissão e nos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
       incluindo o Agente Fiduciário, o Escriturador, o Agente de
       Liquidação, o Auditor Independente, o ambiente de distribuição no
       mercado primário (MDA) e o ambiente de negociação no mercado
       secundário (CETIP21);

(xxvii) com relação à classificação de risco (rating) da Emissão,
        (a) atualizar tal classificação de risco anualmente, contado da
        data do primeiro relatório, até a integral quitação das
        Debêntures; (b) divulgar ou permitir que a Agência de
        Classificação de Risco divulgue amplamente ao mercado os
        relatórios de tal classificação de risco; (c) entregar ao Agente
        Fiduciário cópia eletrônica (formato PDF) dos relatórios de tal
        classificação de risco no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data de sua veiculação; e (d) comunicar, na mesma
        data, ao Agente Fiduciário qualquer alteração de tal
        classificação de risco; observado que, caso a Agência de
        Classificação de Risco contratada cesse suas atividades no
        Brasil, tenha seu registro ou reconhecimento, perante a CVM,
        para atuação como Agência de Classificação de Risco, cancelado,
        ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir tal
        classificação de risco, a Companhia deverá (i) contratar outra
        agência de classificação de risco sem necessidade de aprovação
        dos Debenturistas, bastando notificar o Agente Fiduciário, desde
        que tal agência de classificação de risco seja Standard &
        Poor's, Fitch Ratings ou Moody's; ou (ii) caso a agência de
        classificação de risco não esteja entre as indicadas no item (i)
        acima, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
        que tomar conhecimento do evento, notificar o Agente Fiduciário
        e convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes
        definam a agência de classificação de risco substituta;

(xxviii) realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
         venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
         responsabilidade da Companhia;

(xxix) realizar (a) o pagamento da remuneração do Agente Fiduciário, nos
       termos da Cláusula 11.4 abaixo, inciso (i); e (b) desde que assim
       solicitado pelo Agente Fiduciário, o pagamento das despesas
       devidamente comprovadas incorridas pelo Agente Fiduciário, nos
       termos da Cláusula 11.4 abaixo, inciso (ii);

(xxx) notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da convocação, pela
      Companhia, de qualquer Assembleia Geral de Debenturistas;

(xxxi) convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, Assembleia Geral
       de Debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que
       sejam do interesse dos Debenturistas, caso o Agente Fiduciário
       deva fazer, nos termos da lei e/ou desta Escritura de Emissão,
       mas não o faça no prazo aplicável;

(xxxii) comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
        Gerais de Debenturistas, sempre que solicitadas; e

(xxxiii) exclusivamente com relação à Companhia, sem prejuízo das demais
         obrigações previstas acima ou de outras obrigações
         expressamente previstas na regulamentação em vigor e nesta
         Escritura de Emissão, nos termos do artigo 17 da
         Instrução CVM 476:

(a) preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
    se for o caso, demonstrações consolidadas, em conformidade com a Lei
    das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(n) submeter suas demonstrações financeiras a auditoria, por auditor
    registrado na CVM;

(o) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações das
    Debêntures, as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
    explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
    aos 3 (três) últimos exercícios sociais encerrados, (i) em sua
    página na rede mundial de computadores, mantendo-as disponíveis pelo
    período de 3 (três) anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

(p) divulgar as demonstrações financeiras subsequentes, acompanhadas de
    notas explicativas e relatório dos auditores independentes, dentro
    de 3 (três) meses contados do encerramento do exercício social,
    (i) em sua página na rede mundial de computadores, mantendo-as
    disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em sistema
    disponibilizado pela B3;

(q) observar as disposições da Instrução CVM 358, no tocante a dever de
    sigilo e vedações à negociação;

(r) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido no
    artigo 2º da Instrução CVM 358 (i) em sua página na rede mundial de
    computadores, mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três) anos;
    e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

(s) fornecer as informações solicitadas pela CVM;

(t) divulgar em sua página na rede mundial de computadores o relatório
    anual e demais comunicações enviadas pelo Agente Fiduciário na mesma
    data do seu recebimento, mantendo-as disponíveis pelo período de
    3 (três) anos; e

(u) observar as disposições da regulamentação específica editada pela
    CVM, caso seja convocada, para realização de modo parcial ou
    exclusivamente digital, assembleia de titulares de Debêntures.

11. AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

(i) é instituição financeira devidamente organizada, constituída e
    existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
    brasileiras;

(xxxiv) está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
        inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
        e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de
        Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e ao
        cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas, tendo
        sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
        societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

(xxxv) o(s) representante(s) legal(is) do Agente Fiduciário que
       assina(m) esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das
       Obrigações Garantidas tem(têm), conforme o caso, poderes
       societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
       Fiduciário, as obrigações aqui e ali previstas e, sendo
       mandatário(s), tem(têm) os poderes legitimamente outorgados,
       estando o(s) respectivo(s) mandato(s) em pleno vigor;

(xxxvi) esta Escritura de Emissão e os demais Documentos das Obrigações
        Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas constituem
        obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes do Agente
        Fiduciário, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

(xxxvii) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão
         e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e o
         cumprimento das obrigações aqui e ali previstas (a) não
         infringem o estatuto social do Agente Fiduciário; (b) não
         infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o Agente
         Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
         esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição legal ou
         regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus
         ativos esteja sujeito; e (d) não infringem qualquer ordem,
         decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que
         afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de seus ativos;

(xxxviii) aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
          integralmente os deveres e atribuições previstos na legislação
          específica e nesta Escritura de Emissão e nos demais
          Documentos das Obrigações Garantidas;

(xxxix) conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e os
        demais Documentos das Obrigações Garantidas e todos os seus
        termos e condições;

(xl) verificou a veracidade das informações relativas às Garantias e a
     consistência das demais informações contidas nesta Escritura de
     Emissão e nos demais Documentos das Obrigações Garantidas, com base
     nas informações prestadas pela Companhia, sendo certo que o Agente
     Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de verificação
     independente ou adicional;

(xli) está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco Central
      do Brasil e da CVM;

(xlii) não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
       conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
       Ações, a Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis, para
       exercer a função que lhe é conferida;

(xliii) não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
        interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

(xliv) na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
       organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
       identificou que presta serviços de agente fiduciário, agente de
       notas ou agente de garantias nas emissões identificadas no
       Anexo III a esta Escritura de Emissão; e

(xlv) assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas e a
      todos os titulares de valores mobiliários em que atue ou venha a
      atuar como agente fiduciário, agente de notas ou agente de
      garantias, respeitadas as garantias, as obrigações e os direitos
      específicos atribuídos aos respectivos titulares de valores
      mobiliários de cada emissão ou série.

      1.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
          celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual
          aditamento relativo à sua substituição, devendo permanecer no
          exercício de suas funções até a integral quitação de todas as
          obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais
          Documentos das Obrigações Garantidas, ou até sua substituição.

      2.  Em caso de substituição, impedimentos, renúncia, destituição,
          intervenção, liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer
          outro caso de vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as
          seguintes regras:

(i) os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e indicar seu
    substituto a qualquer tempo após o encerramento da Oferta, em
    Assembleia Geral de Debenturistas especialmente convocada para esse
    fim;

(xlvi) caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as suas
       funções por circunstâncias supervenientes a esta Escritura de
       Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato à Companhia e aos
       Debenturistas, mediante convocação de Assembleia Geral de
       Debenturistas, solicitando sua substituição;

(xlvii) caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
        permanecer no exercício de suas funções até que uma instituição
        substituta seja indicada pela Companhia e aprovada pela
        Assembleia Geral de Debenturistas e assuma efetivamente as suas
        funções;

(xlviii) será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da
         data do evento que a determinar, Assembleia Geral de
         Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
         deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
         substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
         representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
         Circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no prazo de
         até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui previsto,
         caberá à Companhia realizá-la; em casos excepcionais, a CVM
         pode proceder à convocação da Assembleia Geral de Debenturistas
         para a escolha do novo agente fiduciário ou nomear substituto
         provisório;

(xlix) a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à CVM
       no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de inscrição
       e averbação do aditamento a esta Escritura de Emissão nos termos
       da Cláusula 3.1 acima, inciso (ii), juntamente com a declaração e
       as demais informações exigidas no artigo 5º, caput e
       parágrafo 1º, da Resolução CVM 17;

(l) os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão realizados
    observando-se a proporcionalidade ao período da efetiva prestação
    dos serviços;

(li) o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
     percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha concordado
     com o novo valor da remuneração do agente fiduciário proposto pela
     Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o inciso (iv)
     acima; ou (b) a Assembleia Geral de Debenturistas a que se refere o
     inciso (iv) acima não delibere sobre a matéria;

(lii) o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após sua
      nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas nos termos
      das Cláusulas 7.19 acima e 15 abaixo; e

(liii) aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário as
       normas e preceitos emanados da CVM.

       1.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem,
           nos termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente
           Fiduciário, ou a instituição que vier a substituí-lo nessa
           qualidade:

(i) receberá uma remuneração:

(a) de R$ 20.000,00 (vinte mil reais) por ano, devida pela Companhia,
    sendo a primeira parcela da remuneração devida no 5º (quinto) Dia
    Útil contado da data de celebração desta Escritura de Emissão, e as
    demais, no mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento da
    Emissão, ou enquanto o Agente Fiduciário representar os interesses
    dos Debenturistas;

(v) adicional, em caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
    de reestruturação das condições das Debêntures após a Emissão ou da
    participação em reuniões ou conferência telefônicas, antes ou depois
    da Emissão, bem como atendimento à solicitações extraordinárias,
    serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$
    500,00 (quinhentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
    fatos bem como à (i) comentários aos documentos da Emissão durante a
    estruturação da mesma, caso a operação não venha a se efetivar; (ii)
    execução das garantias; (iii) participação em reuniões formais ou
    virtuais com a Companhia e/ou investidores; e (iv) implementação das
    consequentes decisões tomadas em tais eventos, a ser paga no prazo
    de 5 (cinco) dias contados da data de comprovação da entrega, pelo
    Agente Fiduciário de “relatório de horas” à Companhia. Entende-se
    por reestruturação das Debêntures os eventos relacionados à
    alteração (i) das garantias; (ii) prazos de pagamento e (iii)
    condições relacionadas ao vencimento antecipado. Os eventos
    relacionados à amortização das Debêntures não são considerados
    reestruturação das Debêntures;

(w) no caso de celebração de aditamentos aos instrumentos de Emissão,
    bem como nas horas externas ao escritório do Agente Fiduciário,
    serão cobradas, adicionalmente, o valor de R$ 500,00 (quinhentos
    reais) por hora-homem de trabalho dedicado a tais
    alterações/serviços;

(x) a Remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o
    vencimento final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda
    esteja exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
    Emissão;

(y) reajustada anualmente, desde a data de pagamento da primeira
    parcela, pela variação positiva acumulada do IPCA ou do índice que
    eventualmente o substitua, calculada pro rata temporis, se
    necessário;

(z) acrescida, em caso de mora em seu pagamento, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, sobre
    os valores em atraso, de (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao
    mês, calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento
    até a data do efetivo pagamento; (ii) multa moratória, irredutível e
    de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e
    (iii) atualização monetária pelo IPCA, calculada pro rata temporis,
    desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento;

(a) em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SER nº 01/21, o Agente
    Fiduciário poderá, às expensas da Companhia, contratar terceiro
    especializado para avaliar ou reavaliar, o valor das garantias
    prestadas, conforme o caso, bem como solicitar informações e
    comprovações que entender necessárias, na forma prevista no referido
    Ofício; e

(b) não haverá devoluções de valores já recebidos pelo Agente Fiduciário
    a título da prestação de serviços, exceto se o valor tiver sido pago
    incorretamente;

(liv) será reembolsado pela Companhia por todas as despesas que
      comprovadamente incorrer para proteger os direitos e interesses
      dos Debenturistas ou para realizar seus créditos, no prazo de até
      10 (dez) dias contados da data de entrega de cópia dos documentos
      comprobatórios neste sentido, desde que as despesas tenham sido,
      sempre que possível, previamente aprovadas pela Companhia, as
      quais serão consideradas aprovadas caso a Companhia não se
      manifeste no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
      recebimento da respectiva solicitação pelo Agente Fiduciário,
      incluindo despesas com:

(a) publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
    notificações e outros, conforme previsto nesta Escritura de Emissão
    e nos demais Documentos das Obrigações Garantidas, e outras que
    vierem a ser exigidas pelas disposições legais e regulamentares
    aplicáveis;

(c) extração de certidões;

(d) despesas cartorárias;

(e) transporte, viagens, alimentação e estadas, quando necessárias ao
    desempenho de suas funções nos termos desta Escritura de Emissão e
    dos demais Documentos das Obrigações Garantidas;

(f) despesas com fotocópias, digitalizações e envio de documentos;

(g) despesas com contatos telefônicos e conferências telefônicas;

(h) despesas com especialistas, tais como auditoria e fiscalização; e

(i) contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas;

(lv) poderá solicitar aos Debenturistas adiantamento para o pagamento de
     despesas com procedimentos legais, judiciais ou administrativos que
     o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar os interesses
     dos Debenturistas, que deverão ser, sempre que possível,
     previamente aprovadas e adiantadas pelos Debenturistas, e
     posteriormente, ressarcidas pela Companhia, desde que devidamente
     comprovadas, sendo que as despesas a serem adiantadas pelos
     Debenturistas incluem os gastos com honorários advocatícios de
     terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações
     propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de ações contra ele
     propostas no exercício de sua função, ou, ainda, que lhe causem
     prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante da comunhão
     dos Debenturistas; as eventuais despesas, depósitos e custas
     judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
     igualmente suportados pelos Debenturistas, bem como sua remuneração
     e as despesas a que se referem os incisos (i) e (ii) acima, em caso
     de inadimplência da Companhia no pagamento destas por um período
     superior a 10 (dez) dias, podendo o Agente Fiduciário solicitar
     garantia dos Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência;
     e

(lvi) o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas para
      proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
      Debenturistas que não tenha sido saldado na forma prevista no
      inciso (iii) acima será acrescido à dívida da Companhia, tendo
      preferência sobre esta na ordem de pagamento.

      1.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
          nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições
          do Agente Fiduciário:

(i) exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade para
    com os Debenturistas;

(lvii) proteger os direitos e interesses dos Debenturistas, empregando,
       no exercício da função, o cuidado e a diligência com que todo
       homem ativo e probo costuma empregar na administração de seus
       próprios bens;

(lviii) renunciar à função, na hipótese de superveniência de conflito de
        interesses ou de qualquer outra modalidade de inaptidão e
        realizar a imediata convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas prevista no artigo 7º da Resolução CVM 17 para
        deliberar sobre sua substituição;

(lix) conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao exercício
      de suas funções;

(lx) verificar, no momento de aceitar a função, a veracidade das
     informações relativas às Garantias e a consistência das demais
     informações contidas nesta Escritura de Emissão, diligenciando no
     sentido de que sejam sanadas as omissões, falhas ou defeitos de que
     tenha conhecimento;

(lxi) diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de Emissão e
      os demais Documentos das Obrigações Garantidas e seus aditamentos
      sejam inscritos, registrados e/ou averbados, conforme o caso, nos
      termos da Cláusula 3.1 acima, adotando, no caso da omissão da
      Companhia, as medidas eventualmente previstas em lei;

(lxii) acompanhar a prestação das informações periódicas pela Companhia
       e alertar os Debenturistas, no relatório anual de que trata o
       inciso (xviii) abaixo, sobre inconsistências ou omissões de que
       tenha conhecimento;

(lxiii) opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
        propostas de modificação das condições das Debêntures;

(lxiv) verificar a regularidade da constituição das Garantias e do valor
       dos bens dados em garantia, observando a manutenção de sua
       suficiência e exequibilidade, nos termos desta Escritura de
       Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas;

(lxv) examinar proposta de substituição dos bens dados em garantia,
      manifestando sua opinião a respeito do assunto de forma
      justificada, após aprovação pelos Debenturistas, reunidos em
      Assembleia Geral de Debenturistas;

(lxvi) solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho de
       suas funções, certidões atualizadas da Companhia, dos
       distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
       cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e da
       Procuradoria da Fazenda Pública, do domicílio ou da sede da
       Companhia;

(lxvii) solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa da
        Companhia;

(lxviii) convocar, quando necessário, Assembleia Geral de Debenturistas
         nos termos da Cláusula 12.3 abaixo;

(lxix) comparecer às Assembleias Gerais de Debenturistas a fim de
       prestar as informações que lhe forem solicitadas;

(lxx) manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus endereços,
      mediante, inclusive, gestões perante a Companhia, o Escriturador,
      o Agente de Liquidação e a B3, sendo que, para fins de atendimento
      ao disposto neste inciso, a Companhia e os Debenturistas, assim
      que subscreverem e integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
      expressamente autorizam, desde já, o Escriturador, o Agente de
      Liquidação e a B3 a atenderem quaisquer solicitações realizadas
      pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à divulgação, a
      qualquer momento, da posição de Debêntures, e seus respectivos
      Debenturistas;

(lxxi) fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta Escritura
       de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas,
       inclusive (a) daquelas impositivas de obrigações de fazer e de
       não fazer; (b) daquelas relativas à obrigação de manutenção da
       contratação de agência de classificação de risco para atualização
       do relatório de classificação de risco da Emissão, e à obrigação
       de dar ampla divulgação da atualização do relatório de tal
       classificação de risco, nos termos da Cláusula 10.1 acima,
       inciso (xvi); e (c) daquela relativa à observância do ICSD;

(lxxii) comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
        Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta Escritura
        de Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
        Garantidas, incluindo obrigações relativas às Garantias e a
        cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
        Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
        descumpridas pela Companhia, indicando as consequências para os
        Debenturistas e as providências que pretende tomar a respeito do
        assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data da
        ciência, pelo Agente Fiduciário, do inadimplemento;

(lxxiii) no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
         exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na rede
         mundial de computadores, e enviar à Companhia para divulgação
         na forma prevista na regulamentação específica, relatório anual
         destinado aos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
         parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades por Ações,
         descrevendo os fatos relevantes ocorridos durante o exercício
         relativos às Debêntures, conforme o conteúdo mínimo
         estabelecido no artigo 15 da Resolução CVM 17;

(lxxiv) manter o relatório anual a que se refere o inciso (xviii) acima
        disponível para consulta pública em sua página na rede mundial
        de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

(lxxv) manter disponível em sua página na rede mundial de computadores
       lista atualizada das emissões em que exerce a função de agente
       fiduciário, agente de notas ou agente de garantias;

(lxxvi) divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
        informações previstas no artigo 16 da Resolução CVM 17 e
        mantê-las disponíveis para consulta pública em sua página na
        rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos; e

(lxxvii) divulgar aos Debenturistas e demais participantes do mercado,
         em sua página na rede mundial de computadores e/ou em sua
         central de atendimento, em cada Dia Útil, o saldo unitário das
         Debêntures, calculado pela Companhia em conjunto com o Agente
         Fiduciário.

         1.  No caso de inadimplemento, pela Companhia, de qualquer de
             suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e/ou
             em qualquer dos demais Documentos das Obrigações
             Garantidas, deverá o Agente Fiduciário usar de toda e
             qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de
             Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos das
             Obrigações Garantidas para proteger direitos ou defender
             interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
             parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do
             artigo 12 da Resolução CVM 17, incluindo:

(i) declarar, observadas as condições desta Escritura de Emissão,
    antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e
    cobrar seu principal e acessórios;

(lxxviii) observadas as disposições desta Escritura de Emissão e dos
          demais Documentos das Obrigações Garantidas, excutir ou
          executar as Garantias, aplicando o produto no pagamento,
          integral ou proporcional, aos Debenturistas;

(lxxix) requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias
        reais;

(lxxx) tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
       Debenturistas realizem seus créditos; e

(lxxxi) representar os Debenturistas em processo de falência,
        recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
        aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da Companhia.

        1.  O Agente Fiduciário deverá se balizar nas informações
            auferidas pelo Auditor Independente, que lhe forem
            disponibilizadas pela Companhia, para acompanhar o
            atendimento do ICSD.

        2.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
            verificação de veracidade de qualquer documento ou registro
            que considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado
            pela Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear
            nas suas decisões, e não será responsável pela elaboração
            desses documentos, que permanecerão sob obrigação legal e
            regulamentar da Companhia de elaborá-los, nos termos da
            legislação aplicável.

        3.  O Agente Fiduciário não fará qualquer juízo sobre orientação
            acerca de qualquer fato da Emissão que seja de competência
            de definição pelos Debenturistas, nos termos da Cláusula 12
            abaixo, obrigando-se, tão-somente, a agir em conformidade
            com as instruções que lhe foram transmitidas pelos
            Debenturistas, nos termos da Cláusula 12 abaixo, e de acordo
            com as atribuições que lhe são conferidas por lei, pela
            Cláusula 11.5 acima e pelas demais disposições desta
            Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas. Nesse sentido, o Agente Fiduciário não possui
            qualquer responsabilidade sobre o resultado ou sobre os
            efeitos jurídicos decorrentes do estrito cumprimento das
            orientações dos Debenturistas que lhe forem transmitidas
            conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos da
            Cláusula 12 abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

        4.  A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
            Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das
            Sociedades por Ações, desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos das Obrigações Garantidas, estando o
            Agente Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de
            qualquer responsabilidade adicional que não tenha decorrido
            das disposições legais e regulamentares aplicáveis, desta
            Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
            Garantidas.

12. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas (“Assembleia Geral de
        Debenturistas”).

    2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação ou pela CVM.

    3.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.19 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas,
        conforme o caso.

    4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas, (i) em
        1ª (primeira) convocação, com antecedência mínima de 8 (oito)
        dias corridos; e (ii) em 2ª (segunda) convocação, somente poderá
        ser convocada com antecedência mínima de 5 (cinco) dias
        corridos.

    5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas, instalar-se-ão, em 1ª
        (primeira) convocação, com a presença de titulares de, no
        mínimo, metade das Debêntures em Circulação, e, em 2ª (segunda)
        convocação, com qualquer quórum.

    6.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    7.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Observado o
        disposto na Cláusula 12.1 acima (e subcláusulas), e exceto pelo
        disposto na Cláusula 12.7.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de
        aprovação de Debenturistas representando, no mínimo, 60%
        (sessenta por cento) das Debêntures em Circulação em 1ª
        (primeira) convocação ou em 2ª (segunda) convocação, inclusive
        com relação (i) à renúncia ou perdão temporário de qualquer
        Evento de Inadimplemento; ou (ii) a alterações nas cláusulas ou
        condições previstas nesta Escritura de Emissão que não
        apresentem outro quórum específico.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 12.7 acima:

(i) os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas desta
    Escritura de Emissão; e

(xxxvii) as alterações, que deverão ser aprovadas por Debenturistas
         representando, no mínimo, 80% (oitenta por cento) das
         Debêntures em Circulação, em primeira ou segunda convocações,
         (a) das disposições desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns
         previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da Remuneração e/ou
         as disposições a ela relativas constantes desta Escritura de
         Emissão; (d) de quaisquer datas de pagamento de quaisquer
         valores previstos nesta Escritura de Emissão; (e) do prazo de
         vencimento das Debêntures; (f) da espécie das Debêntures;
         (g) de qualquer das Garantias; (h) da criação de evento de
         repactuação; (i) das disposições relativas a Resgate Antecipado
         Facultativo das Debêntures; (j) das disposições relativas a
         amortizações extraordinárias facultativas; (k) das disposições
         relativas à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; (l) os
         valores e datas de amortização do principal das Debêntures; ou
         (m) da alteração de qualquer Evento de Inadimplemento.

         1.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de
             sua competência legal, observados os quóruns previstos
             nesta Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes
             perante a Companhia e obrigarão todos os Debenturistas,
             independentemente de seu comparecimento ou voto na
             respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

         2.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral
             de Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
             material, grosseiro, de digitação ou aritmético;
             (ii) alterações a esta Escritura de Emissão e/ou a qualquer
             dos demais Documentos das Obrigações Garantidas já
             expressamente permitidas nos termos desta Escritura de
             Emissão e/ou dos demais Documentos das Obrigações
             Garantidas; (iii) alterações a esta Escritura de Emissão
             e/ou a qualquer dos demais Documentos das Obrigações
             Garantidas em decorrência de exigências formuladas pela
             CVM, pela B3 ou pela ANBIMA; ou (iv) alterações a esta
             Escritura de Emissão e/ou a qualquer dos demais Documentos
             das Obrigações Garantidas em decorrência da atualização dos
             dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
             social, endereço e telefone, entre outros, desde que as
             alterações ou correções referidas nos itens (i),
             (ii), (iii) e (iv) acima não possam acarretar qualquer
             prejuízo aos Debenturistas e/ou à Companhia ou qualquer
             alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
             qualquer custo ou despesa adicional para os Debenturistas.

         3.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às Assembleias Gerais
             de Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações
             que lhe forem solicitadas.

         4.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
             Companhia nas Assembleias Gerais de Debenturistas
             convocadas pela Companhia, enquanto nas assembleias
             convocadas pelos Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, a
             presença dos representantes legais da Companhia será
             facultativa, a não ser quando solicitada pelos
             Debenturistas ou pelo Agente Fiduciário, conforme o caso,
             hipótese em que será obrigatória.

         5.  Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que
             couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a
             assembleia geral de acionistas.

         6.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de
             Emissão, as Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser
             realizadas de forma exclusiva ou parcialmente digital,
             observadas as disposições da Instrução da CVM n.º 625, de
             14 de maio de 2020.

13. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e em cada Data de
        Integralização, declara que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras, com
    registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM;

(lxxxii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
         inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
         regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
         Escritura de Emissão e dos demais Documentos das Obrigações
         Garantidas e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
         previstas e, conforme o caso, à realização da Emissão e da
         Oferta, tendo sido plenamente satisfeitos todos os requisitos
         legais, societários, regulatórios e de terceiros necessários
         para tanto;

(lxxxiii) os representantes legais da Companhia que assinam esta
          Escritura de Emissão e os demais Documentos das Obrigações
          Garantidas têm, conforme o caso, poderes societários e/ou
          delegados para assumir, em nome da Companhia, as obrigações
          aqui e ali previstas e, sendo mandatários, têm os poderes
          legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
          pleno vigor;

(lxxxiv) esta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
         Obrigações Garantidas e as obrigações aqui e ali previstas
         constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes
         da Companhia, exequíveis de acordo com os seus termos e
         condições;

(lxxxv) exceto pelo disposto na Cláusula 3 acima, nenhuma aprovação,
        autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação de ou
        perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
        governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
        celebração e ao cumprimento desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos das Obrigações Garantidas e, conforme o caso,
        à realização da Emissão e da Oferta;

(lxxxvi) a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão
         e dos demais Documentos das Obrigações Garantidas e o
         cumprimento das obrigações aqui e ali previstas e, conforme o
         caso, a realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
         estatuto social da Companhia; (b) não infringem qualquer
         contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte e/ou
         pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
         resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
         estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual a
         Companhia seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
         esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos
         ou instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer Ônus
         sobre qualquer ativo da Companhia (exceto pelas Garantias);
         (e) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a
         que a Companhia e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e
         (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
         administrativa, judicial ou arbitral que afete a Companhia e/ou
         qualquer de seus ativos;

(lxxxvii) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes
          desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos das
          Obrigações Garantidas e não ocorreu e não existe, na presente
          data, qualquer Evento de Inadimplemento;

(lxxxviii) têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
           divulgação e apuração do IPCA, e a forma de cálculo da
           Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia, em
           observância ao princípio da boa-fé;

(lxxxix) as informações prestadas por ocasião da Oferta são verdadeiras,
         consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
         investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
         Oferta;

(xc) os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário e/ou
     aos potenciais Investidores Profissionais, incluindo o “Sumário de
     Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Segunda Emissão
     de Cachoeira Paulista Transmissora de Energia S.A.”, são
     verdadeiros, consistentes, precisos, completos, corretos e
     suficientes, estão atualizados até a data em que foram fornecidos e
     incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de
     decisão de investimento sobre as Debêntures;

(xci) as Demonstrações Financeiras da Companhia relativas aos exercícios
      sociais encerrados em 31 de dezembro de 2018, 2019 e 2020
      representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
      Companhia naquelas datas e para aqueles períodos e foram
      devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das Sociedades
      por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

(xcii) desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras da
       Companhia, não houve qualquer (a) Efeito Adverso Relevante;
       (b) operação relevante realizada pela Companhia; (c) obrigação
       relevante, direta ou contingente, incorrida pela Companhia; ou
       (d) alteração no capital social ou aumento no endividamento da
       Companhia;

(xciii) estão cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades,
        exceto por aqueles (i) questionados de boa-fé nas esferas
        administrativa e/ou judicial ou (ii) cujo descumprimento não
        possa causar Efeito Adverso Relevante nem um efeito adverso
        relevante na reputação da Companhia;

(xciv) estão cumprindo a Legislação Socioambiental, adotando as medidas
       e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
       corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício de
       suas atividades;

(xcv) estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei, exceto por aquelas (i) questionadas de boa-fé
      nas esferas administrativa e/ou judicial ou (ii) cujo
      descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante nem um
      efeito adverso relevante na reputação da Companhia;

(xcvi) possuem válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
       todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
       alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas
       atividades à época da respectiva declaração, exceto por aquelas
       que estejam em processo tempestivo de renovação e cuja ausência
       não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

(xcvii) cumprem e fazem cumprir os respectivos administradores e
        empregados, bem como representantes com poderes legalmente
        outorgados, enquanto agindo nessa função, a Legislação
        Anticorrupção, bem como (a) mantêm políticas e procedimentos
        internos objetivando a divulgação e o integral cumprimento da
        Legislação Anticorrupção; (b) dão pleno conhecimento da
        Legislação Anticorrupção a todos os profissionais com quem
        venham a se relacionar, previamente ao início de sua atuação;
        (c) não violaram, os respectivos administradores e empregados,
        bem como representantes com poderes legalmente outorgados,
        enquanto agindo nessa função, as Leis Anticorrupção; e
        (d) comunicarão os Debenturistas (por meio de publicação de
        anúncio nos termos da Cláusula 7.19 acima ou de comunicação
        individual a todos os Debenturistas, com cópia para o Agente
        Fiduciário) e o Agente Fiduciário caso tenham conhecimento de
        qualquer ato ou fato relacionado ao disposto neste inciso que
        viole a Legislação Anticorrupção;

(xcviii) inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição contratual,
         legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
         arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
         arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
         governamental, em qualquer dos casos deste inciso, (i) que
         possa causar um Efeito Adverso Relevante nem um efeito adverso
         relevante na reputação da Companhia; ou (ii) visando a anular,
         alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
         Escritura de Emissão e/ou qualquer dos demais Documentos das
         Obrigações Garantidas; e

(xcix) inexiste qualquer situação de conflito de interesses que impeça o
       Agente Fiduciário de exercer plenamente suas funções.

       1.  A Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga
           a indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos
           e quaisquer prejuízos, danos diretos, perdas, custos e/ou
           despesas (incluindo custas judiciais e honorários
           advocatícios) incorridos e comprovados pelos Debenturistas
           e/ou pelo Agente Fiduciário em razão da falsidade e/ou
           incorreção de qualquer das declarações prestadas nos termos
           da Cláusula 13.1 acima.

       2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 13.2 acima, a Companhia
           obriga-se a notificar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil
           contado da data em que tomar conhecimento, os Debenturistas
           (por meio de publicação de anúncio nos termos da
           Cláusula 7.19 acima, ou de comunicação individual a todos os
           Debenturistas, com cópia ao Agente Fiduciário) e o Agente
           Fiduciário caso qualquer das declarações prestadas nos termos
           da Cláusula 13.1 acima tenha sido falsa e/ou incorreta à
           época em que foi prestada.

14. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
        Emissão e a Oferta e com a estruturação, emissão, registro,
        depósito e execução das Debêntures e das Garantias, conforme o
        caso, incluindo publicações, inscrições, registros, depósitos,
        contratação do Agente Fiduciário, do Escriturador, do Agente de
        Liquidação, do Auditor Independente, da(s) agência(s) de
        classificação de risco e dos demais prestadores de serviços, e
        quaisquer outros custos relacionados às Debêntures ou às
        Garantias.

15. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos; e (ii) no caso das comunicações
        realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde
        que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

(i) para a Companhia:

Cachoeira Paulista Transmissora de Energia S.A.
Rua do Passeio, 38, sala 1201, setor 2
20021-290 Rio de Janeiro, RJ
At.: Sr. Marcus Balata
Telefone: (21) 3961-9400
Correio Eletrônico: Marcus.Balata@celeogroup.com

(c) para o Agente Fiduciário:

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
Avenida das Américas 3434, bloco 7, sala 201
22640-102 Rio de Janeiro, RJ
At.: Sra. Maria Carolina Abrantes
Telefone: (21) 3514-0000
Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

16. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidade ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura de Emissão, as Partes se obrigam a negociar, no menor
        prazo possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
        nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão, de termos e
        condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
        invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
        Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o
        contexto em que se insere.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I, III e V, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 815 e
        seguintes, 497 e seguintes, 538 e dos demais artigos sobre as
        diversas espécies de execução (artigo 797 e seguintes), todos do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão.

17. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

18. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade Rio de Janeiro, Estado
        do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas desta Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão eletronicamente, juntamente
com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a assinam.

Rio de Janeiro, 06 de julho de 2021.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

(Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Cachoeira Paulista Transmissora de Energia
S.A., celebrado entre Cachoeira Paulista Transmissora de Energia S.A.,
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. e
Celeo Redes Expansões S.A.)

CACHOEIRA PAULISTA TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Cachoeira Paulista Transmissora de Energia
S.A., celebrado entre Cachoeira Paulista Transmissora de Energia S.A.,
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. e
Celeo Redes Expansões S.A.)

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Página de Assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Distribuição Pública,
com Esforços Restritos, da Cachoeira Paulista Transmissora de Energia
S.A., celebrado entre Cachoeira Paulista Transmissora de Energia S.A.,
Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A. e
Celeo Redes Expansões S.A.)

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

ANEXO I

CONTRATOS DO PROJETO

1.  Contrato de Concessão nº 84/2002-ANEEL celebrado em 20 de dezembro
    de 2002 entre a Cachoeira Paulista Transmissora de Energia S.A. e a
    União.

2.  Primeiro Termo Aditivo ao Contrato de Concessão nº 84/2002-ANEEL de
    Serviço Público de Transmissão de Energia Elétrica celebrado em 28
    de julho de 2004 entre Cachoeira Paulista Transmissora de Energia
    Ltda. e a União.

3.  Segundo Termo Aditivo ao Contrato de Concessão nº 84/2002-ANEEL de
    Serviço Público de Transmissão de Energia Elétrica celebrado em 01
    de julho de 2008 entre Cachoeira Paulista Transmissora de Energia
    S.A. e a União.

4.  Terceiro Termo Aditivo ao Contrato de Concessão n.º 84/2002-ANEEL de
    Serviço Público de Transmissão de Energia Elétrica celebrado em 12
    de dezembro de 2011 entre Cachoeira Paulista Transmissora de Energia
    S.A. e a União.

5.  Quarto Termo Aditivo ao Contrato de Concessão n.º 84/2002-ANEEL de
    Serviço Público de Transmissão de Energia Elétrica celebrado em 17
    de abril de 2019 entre Cachoeira Paulista Transmissora de Energia
    S.A. e a União.

6.  Contrato de Compartilhamento de Instalações CCI n.º 14.482
    FURNAS/CPTE celebrado em 19 de maio de 2003 entre Cachoeira Paulista
    Transmissora de Energia Ltda. e Furnas Centrais Elétricas S.A., com
    interveniência do Operador Nacional do Sistema Elétrico.

7.  Primeiro Termo Aditivo ao Contrato de Compartilhamento de
    Instalações CCI n.º 14.482 FURNAS/CPTE celebrado em 02 de junho de
    2004 entre Cachoeira Paulista Transmissora de Energia Ltda. e Furnas
    Centrais Elétricas S.A., com interveniência do Operador Nacional do
    Sistema Elétrico.

8.  Segundo Termo Aditivo ao Contrato de Compartilhamento de Instalações
    CCI n.º 14.482 FURNAS/CPTE celebrado em 15 de setembro de 2004 entre
    Cachoeira Paulista Transmissora de Energia Ltda. e Furnas Centrais
    Elétricas S.A., com interveniência do Operador Nacional do Sistema
    Elétrico.

9.  Contrato de Prestação de Serviços de Transmissão – CPST n.º 008/2003
    celebrado em 15 de janeiro de 2003 entre Cachoeira Paulista
    Transmissora de Energia Ltda. e Operador Nacional do Sistema
    Elétrico.

10. Contrato de Compartilhamento de Instalações – CCI CPTE/TE ITAPURA
    n.º 001/2019 celebrado em 05 de junho de 2019 entre Cachoeira
    Paulista Transmissora de Energia S.A. e a Interligação Elétrica
    Itapura S.A., com interveniência do Operador Nacional do Sistema
    Elétrico.

ANEXO II

PRIMEIRO ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA DISTRIBUIÇÃO PÚBLICA,
COM ESFORÇOS RESTRITOS, DA CACHOEIRA PAULISTA TRANSMISSORA DE ENERGIA
S.A.

Celebram este “Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular de
Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Cachoeira Paulista
Transmissora de Energia S.A.” (“Primeiro Aditamento”):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido na
    Escritura de Emissão ((conforme definido abaixo)):

(1) CACHOEIRA PAULISTA TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A., sociedade por
    ações, com registro de emissor de valores mobiliários perante a CVM
    (conforme definido abaixo) sob o n.º 22683, com sede na Cidade do
    Rio de Janeiro, no Estado do Rio de Janeiro, na Rua do Passeio, n.º
    38, sala 1.201, setor 2, Centro, CEP 20.021-290, inscrita no CNPJ/ME
    (conforme definido abaixo) sob n.º 05.336.882/0001-84, com seus atos
    constitutivos arquivados na JUCERJA (conforme definido abaixo) sob o
    NIRE 333002737-78, neste ato representada nos termos de seu estatuto
    social (“Companhia”); e

III. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
     representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
     abaixo):

(3) OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n.º 3.434, bloco 7, 2º
    andar, sala 201, CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ/ME sob o
    n.º 36.113.876/0001‑91, neste ato representada nos termos de seu
    estatuto social (“Agente Fiduciário”).

as pessoas acima qualificadas, em conjunto, “Partes”, quando referidas
coletivamente, e “Parte”, quando referidas individualmente;

CONSIDERANDO QUE:

(A) as Partes celebraram a Escritura de Emissão;

(B) conforme previsto na Escritura de Emissão, foi realizado o
    Procedimento de Bookbuilding, no qual foi definida a Remuneração; e

(C) as Debêntures ainda não foram subscritas e integralizadas, de modo
    que não se faz necessária a realização de Assembleia Geral de
    Debenturistas para aprovar as matérias objeto deste Primeiro
    Aditamento;

RESOLVEM as Partes por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o
presente Primeiro Aditamento nos seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir, sendo
        que termos iniciados por letra maiúscula utilizados neste
        Primeiro Aditamento que não estiverem aqui definidos têm o
        significado que lhes foi atribuído no “Instrumento Particular de
        Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
        Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série
        Única, para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da
        Cachoeira Paulista Transmissora de Energia S.A.”, celebrado
        entre as Partes em 06 de julho de 2021 (“Escritura de Emissão”).

19. ALTERAÇÕES

    1.  A Cláusula 1.1 da Escritura de Emissão é ajustada para
        (i) refletir os ajustes nos termos definidos ao longo deste
        Primeiro Aditamento; e (ii) incluir as seguintes definições:

“Escritura de Emissão Original” significa o “Instrumento Particular de
Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Cachoeira Paulista
Transmissora de Energia S.A.”, celebrado em 06 de julho de 2021, entre a
Companhia, a Acionista e o Agente Fiduciário.”

“Primeiro Aditamento” significa o “Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única,
para Distribuição Pública, com Esforços Restritos, da Cachoeira Paulista
Transmissora de Energia S.A.”, celebrado em [●] de [●] de 2021, entre a
Companhia, a Acionista e o Agente Fiduciário.”

2.  O inciso II da Cláusula 3.1 da Escritura de Emissão passarão a
    vigorar com a seguinte redação:

“II. inscrição e registro desta Escritura de Emissão e seus aditamentos.
Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
por Ações, a Escritura de Emissão Original foi inscrita na JUCERJA em
[●], sob o n.º [●], e o Primeiro Aditamento e os demais aditamentos a
esta Escritura de Emissão serão inscritos na JUCERJA, observado o
disposto na Cláusula 10.1 abaixo, inciso II, nas alíneas (h) e (i),
sendo certo que o Agente Fiduciário poderá, nos termos do artigo 62,
parágrafo 2º, da Lei das Sociedades por Ações, promover os protocolos
acima previstos, devendo a Emissora arcar com todos os respectivos
custos e despesas dos respectivos registros.

3.  A Cláusula 6.6 da Escritura de Emissão passa a vigorar com a
    seguinte redação:

“6.2 Coleta de Intenções de Investimento. Foi adotado o procedimento de
coleta de intenções de investimento, organizado pelo Coordenador Líder,
sem recebimento de reservas dos Investidores Profissionais, sem lotes
mínimos ou máximos, para a verificação da demanda pelas Debêntures, em
diferentes níveis de taxas de juros, para definir, junto à Companhia,
observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, a Remuneração,
na qual foi definida nos termos da Cláusula 7.11 abaixo (“Procedimento
de Bookbuilding”).

4.  A Cláusula 6.6.1 da Escritura de Emissão é excluída.

5.  A Cláusula 7.11 da Escritura de Emissão passará a vigorar com a
    seguinte redação:

    “7.11. Remuneração. Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures incidirão juros
    remuneratórios correspondentes à variação acumulada de 100% (cem por
    cento) das taxas médias diárias de DI – Depósito Interfinanceiro de
    um dia, “over extra grupo”, expressas na forma percentual ao ano,
    base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
    divulgadas diariamente pela B3 (“Taxa DI-Over”), acrescida de spread
    (sobretaxa) de [●]% ([●] por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”).

    7.11.1. A Remuneração será calculada de forma exponencial e
    cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, incidentes
    sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures (ou sobre o saldo do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures), desde a Data de Primeira
    Integralização das Debêntures ou a data de pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data de
    pagamento da Remuneração em questão, data de declaração de
    vencimento antecipado em decorrência de um Evento de Inadimplemento
    (conforme abaixo definido) ou na data de um eventual Resgate
    Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido). A Remuneração
    será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros - 1)

Sendo que:

J = valor unitário da Remuneração devida ao final do Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (FatorDI x FatorSpread)

onde:

FatorDI = produtório da Taxa DI-Over, com uso de percentual aplicado, da
data de início do Período de Capitalização, inclusive, até a data de
cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

nDI= número total de Taxas DI-Over, consideradas na atualização do
ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

TDIk = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:

[]

onde:

DIk = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

FatorSpread = Sobretaxa de juros fixos, calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

spread = [●];

n = o número de dias úteis entre a data do próximo Período de
Capitalização e a data do Período de Capitalização anterior, sendo “n”
um número inteiro;

DT = número de dias úteis entre a último e o próximo Período de
Capitalização, sendo “DT” um número inteiro;

DP = número de dias úteis entre o Período de Capitalização e a data
atual, sendo “DP” um número inteiro.

7.11.2. Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDIk), sendo que a
cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado.

7.11.3. Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o
fator resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento.

7.11.4. O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

7.11.5. A Taxa DI-Over deverá ser utilizada considerando idêntico número
de casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

7.11.6. Observado o disposto na Cláusula abaixo, se, a qualquer tempo
durante a vigência das Debêntures, não houver divulgação da Taxa
DI-Over, será aplicada a última Taxa DI-Over disponível até o momento
para cálculo da Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações,
multas ou penalidades, entre a Companhia e o titular das Debêntures
quando da divulgação posterior da Taxa DI-Over que seria aplicável.

7.11.7. Caso a Taxa DI-Over deixe de ser divulgada por prazo superior a
30 (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade legal
de aplicação da Taxa DI-Over para cálculo da Remuneração, o Agente
Fiduciário deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar
do final do prazo de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de
extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar Assembleia Geral
de Debenturistas, na forma e nos prazos estipulados no artigo 124 da Lei
das Sociedades por Ações e nesta Escritura de Emissão, conforme
definidos na Cláusula 12 abaixo, a qual terá como objeto a deliberação
pelos Debenturistas, de comum acordo com a Companhia, do novo parâmetro
de remuneração das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar, da
melhor forma possível, o valor real e os mesmos níveis de Remuneração.
Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de remuneração das
Debêntures entre a Companhia e os Debenturistas representando, no
mínimo, a 2/3 (dois terços) das Debêntures em Circulação em 1ª
(primeira) ou 2ª (segunda) convocação, a Companhia deverá resgatar
antecipadamente a totalidade das Debêntures em Circulação, no prazo
máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data de encerramento da
respectiva Assembleia Geral de Debenturistas ou em prazo superior que
venha a ser definido em comum acordo em referida assembleia, pelo seu
Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração devida até a data do
efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data
de Integralização. As Debêntures resgatadas nos termos deste item serão
canceladas pela Companhia. Nesta alternativa, para cálculo da
Remuneração das Debêntures a serem resgatadas, para cada dia do período
de ausência de taxas, será utilizada a última Taxa DI-Over divulgada
oficialmente.

7.11.8. O período de capitalização da remuneração (“Período de
Capitalização”) é, para o 1º (primeiro) Período de Capitalização, o
intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de Integralização
(inclusive), e termina na 1ª (primeira data de pagamento da Remuneração
(exclusive) e, para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de
tempo que se inicia na data de pagamento da Remuneração imediatamente
anterior (inclusive), conforme o caso, e termina na data de pagamento da
Remuneração subsequente (exclusive). Cada Período de Capitalização
sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento,
o resgate da totalidade das Debêntures ou o vencimento antecipado das
Debêntures, conforme o caso.”

20. REQUISITOS

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
        Sociedades por Ações, este Primeiro Aditamento deverá ser
        inscrito na JUCERJA, devendo a Companhia, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da sua celebração, apresentar ao Agente
        Fiduciário cópia eletrônica (formato PDF) do protocolo para
        inscrição deste Primeiro Aditamento perante a JUCERJA, nos
        termos da Cláusula 10.1(ii)(h) da Escritura de Emissão.

21. DECLARAÇÕES DAS PARTES

    1.  As Partes ratificam e renovam, neste ato, todas as respectivas
        declarações prestadas na Escritura de Emissão, incluindo na
        Cláusula 11.1 e 13.1.

22. RATIFICAÇÃO E CONSOLIDAÇÃO

    1.  Todos os demais termos e condições da Escritura de Emissão que
        não tiverem sido alterados por este Primeiro Aditamento
        permanecem válidos e em pleno vigor, sendo transcrita no Anexo I
        a este Primeiro Aditamento a versão consolidada da Escritura de
        Emissão, refletindo as alterações objeto deste Primeiro
        Aditamento.

23. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Os documentos anexos a este Primeiro Aditamento constituem parte
        integrante e complementar deste Primeiro Aditamento.

    2.  As obrigações assumidas neste Primeiro Aditamento têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    3.  Qualquer alteração a este Primeiro Aditamento somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    4.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas deste Primeiro Aditamento não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    5.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    6.  As Partes reconhecem este Primeiro Aditamento e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I, III e V, do Código de Processo Civil.

    7.  Para os fins deste Primeiro Aditamento, as Partes poderão, a seu
        critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 815 e
        seguintes, 497 e seguintes, 538 e dos demais artigos sobre as
        diversas espécies de execução (artigo 797 e seguintes), todos do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão.

24. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Este Primeiro Aditamento é regido pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

25. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade Rio de Janeiro, Estado
        do Rio de Janeiro, com exclusão de qualquer outro, por mais
        privilegiado que seja, para dirimir as questões porventura
        oriundas deste Primeiro Aditamento.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam este Primeiro Aditamento em 4 (quatro) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

Rio de Janeiro, [●] de [●] de 2021.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

(Inserir páginas de assinaturas e Anexo I com a consolidação da
Escritura de Emissão.)

ANEXO III

DECLARAÇÃO DO AGENTE FIDUCIÁRIO ACERCA DA EXISTÊNCIA DE OUTRAS EMISSÕES
DE VALORES MOBILIÁRIOS, PÚBLICOS OU PRIVADOS, FEITAS PELA COMPANHIA, POR
SOCIEDADE COLIGADA, CONTROLADA, CONTROLADORA OU INTEGRANTE DO MESMO
GRUPO DA COMPANHIA EM QUE TENHA ATUADO COMO AGENTE FIDUCIÁRIO NO
PERÍODO.

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: BRILHANTE TRANSMISSORA DE 
  ENERGIA S.A.                        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 200.000
  200.000.000,00                      

  Espécie: REAL                       

  Data de Vencimento: 26/06/2022      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 2,55%  
  a.a. na base 252 no período de      
  02/07/2020 até 26/06/2022.          

  Atualização Monetária: Não há.      

  Status: INADIMPLENTE                

  Inadimplementos no período:         
  Documentos Pendentes: ( ) 01 (uma)  
  via digital do 1º Aditamento à      
  Escritura, registrado na JUCERJA; ( 
  ) Comprovação da Destinação de      
  Recursos, conforme cláusula 3. 2.1  
  da Escritura de Emissão; AF de      
  Ações da Emissora e da Brilhante II 
  ( ) 01 (uma) via original da AF de  
  Ações, registrado no RTD-RJ; ( )    
  Cópia autenticada do Livro de       
  Registro de Ações da Emissora,      
  conforme cláusula 3.1 (ii) do       
  Contrato de AF de Ações; ( ) Cópia  
  autenticada do Livro de Registro de 
  Ações da Brilhante II, conforme     
  cláusula 3.1 (ii) do Contrato de AF 
  de Ações; ( ) Procuração, conforme  
  cláusula 6.3 do Contrato de AF de   
  Ações; Cessão Fiduciária de         
  Direitos Emergentes e Direitos      
  Creditórios ( ) 01 (uma) via do     
  Contrato de Cessão Fiduciária de    
  Direitos Emergentes e Direitos      
  Creditórios, registrado no RTD-RJ;  
  ( ) Cópia do Contrato de Concessão  
  nº 008/2009 - ANEEL, celebrado em   
  27/04/2009; ( ) Cópia do Contrato   
  de Prestação de Serviços de         
  Transmissão nº 015/2009, celebrado  
  entra a Emissora e a ONS; ( ) Cópia 
  dos Contratos de Conexão ao Sistema 
  de Transmissão, listados no Anexo   
  VII do Contrato de CF de Direitos   
  Emergentes; ( ) Comprovação da      
  Notificação enviada à ONS, através  
  do cartório de registro de títulos  
  e documentos ou por instrumento     
  particular com AR, conforme         
  cláusula 3.1 (c) do Contrato de CF  
  de Direitos Emergentes; ( )         
  Comprovação da Notificação enviada  
  à ANEEL, através do cartório de     
  registro de títulos e documentos ou 
  por instrumento particular com AR,  
  conforme cláusula 3.1 (d) do        
  Contrato de CF de Direitos          
  Emergentes; ( ) Comprovação da      
  Notificação enviada às contrapartes 
  dos CCTs, conforme cláusula 3.1 (e) 
  do Contrato de CF de Direitos       
  Emergentes; ( ) Comprovação da      
  inclusão nos documentos de cobrança 
  da Receita Anual Permitida,         
  referente ao projeto objeto do Ctt. 
  de Concessão, conforme cláusula 3.1 
  (f) do Contrato de CF de Direitos   
  Emergentes; ( ) Via original da     
  Procuração, nos moldes do Anexo II  
  do Contrato de CF de Direitos       
  Emergentes; Cessão Fiduciária de    
  Dividendos ( ) 01 (uma) via         
  original do Contrato de Cessão      
  Fiduciária de Dividendos,           
  registrado no RTD-RJ; ( )           
  Procuração, conforme cláusula 8.3   
  do Contrato de Cessão Fiduciária de 
  Dividendos; Autorizações ( ) AGE da 
  Emissora realizada em 23 de junho   
  de 2020, arquivada na JUCERJA e as  
  publicações no DOERJ e no Jornal    
  Diário do Acionista; ( ) AGE da     
  Celeo realizada em 23 de junho de   
  2020, arquivada na JUCERJA e as     
  publicações no DOERJ e no Jornal    
  Diário do Acionista; ( ) AGE da     
  Cobra realizada em 23 de junho de   
  2020, arquivada na JUCERJA e as     
  publicações no DOERJ e no Jornal    
  Diário do Acionista; Organograma    
  completo do grupo societário da     
  Emissora, atualizado até a data     
  base de 31/12/2020; Declaração do   
  Diretor de Relações com             
  Investidores da Emissora atestando  
  o cumprimento das obrigações        
  dispostas no Instrumento de         
  Emissão; Declaração acerca da       
  utilização dos recursos decorrentes 
  da Emissão; Documentos para         
  verificação da suficiência das      
  garantias.                          

  Garantias: Com as seguintes         
  garantias: (I) alienações           
  fiduciárias de 100% das ações de    
  emissão da Emissora e 100% das      
  ações de emissão da Brilhante II; e 
  (II) cessão fiduciária dos direitos 
  creditórios de titularidade da      
  Emissora, decorrentes (a) do        
  Contrato de Concessão Nº 008/2009 - 
  ANEEL, (b) da prestação de serviços 
  de transmissão de energia elétrica, 
  prevista no Contrato de Concessão,  
  (c) da Conta Centralizadora, (d)    
  dos Créditos Bancários Emissora e   
  (e) Rendimentos da Conta            
  Centralizadora; (III) cessão        
  fiduciária dos direitos creditórios 
  de titularidade das Acionistas      
  decorrentes (a) das Contas          
  Dividendos Brilhante II, (b) dos    
  Créditos Bancários das Acionistas,  
  (c) do Rendimento das Contas        
  Dividendos Brilhante II e (d) dos   
  Investimentos Permitidos Cedidos    
  das Acionistas.                     
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CANTAREIRA TRANSMISSORA   
  DE ENERGIA S.A.                     
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 100.000
  100.000.000,00                      

  Espécie: REAL                       

  Data de Vencimento: 15/08/2032      

  Taxa de Juros: IPCA + 6,9094% a.a.  
  na base 252 no período de           
  15/12/2017 até 15/08/2032.          

  Atualização Monetária: IPCA no      
  periodo de 09/01/2018 até           
  15/08/2032.                         

  Status: ATIVO                       

  Observações: Em julho de 2020, a    
  Emissora apresentou a documentação  
  para a comprovação do Completion    
  Financeiro.                         

  Garantias: As Debêntures contam com 
  as seguintes garantias reais: (i)   
  penhor, pela Celeo e pela Copel     
  GET, da totalidade das ações atuais 
  e futuramente detidas, de emissão   
  da Emissora de titularidade da      
  Celeo e da Copel GET, bem como      
  quaisquer outras ações              
  representativas do capital social   
  da Emissora, que venham a ser       
  subscritas, integralizadas,         
  recebidas, conferidas, compradas ou 
  de outra forma adquiridas pelas     
  mesmas, até o pagamento integral    
  das obrigações estabelecidas na     
  presente Escritura de Emissão e no  
  Contrato de Financiamento BNDES.    
  (ii) cessão fiduciária, pela        
  Emissora, da totalidade dos         
  direitos creditórios de             
  titularidade da Emissora emergentes 
  do Contrato de Concessão            
  019/2014-ANEEL, celebrado em 05 de  
  setembro de 2014, entre a União,    
  representada pela Agência Nacional  
  de Energia Elétrica - ANEEL, e a    
  Emissora, e seus posteriores        
  aditivos, provenientes do Contrato  
  de Prestação de Serviços de         
  Transmissão nº 019/2014, firmado    
  entre a Emissora e o Operador       
  Nacional do Sistema Elétrico ? ONS, 
  em 05 de novembro de 2014, e seus   
  posteriores aditivos e provenientes 
  dos Contratos de Uso do Sistema de  
  Transmissão, celebrados entre o ONS 
  e as concessionárias de transmissão 
  e as usuárias do sistema de         
  transmissão, compreendendo, mas não 
  se limitando: (a) ao direito de     
  receber todos e quaisquer valores   
  que, efetiva ou potencialmente,     
  sejam ou venham a se tornar         
  exigíveis e pendentes de pagamento  
  pelo poder concedente à Emissora,   
  incluído o direito de receber todas 
  as indenizações pela extinção da    
  concessão outorgada nos termos do   
  Contrato de Concessão; (b) aos      
  direitos creditórios da Emissora,   
  provenientes da prestação de        
  serviços de transmissão de energia  
  elétrica, previstos no Contrato de  
  Concessão, no CPST e nos CUSTs,     
  inclusive a totalidade da receita   
  proveniente da prestação dos        
  serviços de transmissão; (c) os     
  direitos creditórios de conta       
  centralizadora na qual serão        
  depositados todos os recursos       
  provenientes dos direitos cedidos   
  previstos neste item (ii) e de      
  conta reserva que será constituída  
  para pagamento das prestações de    
  amortização do principal e dos      
  acessórios da dívida decorrente do  
  Contrato de Financiamento BNDES e   
  desta Escritura de Emissão, no caso 
  de insuficiência de recursos na     
  Conta Centralizadora; e (d) todos   
  os demais direitos, corpóreos ou    
  incorpóreos, potenciais ou não, da  
  Emissora que possam ser objeto de   
  cessão fiduciária de acordo com as  
  normas legais e regulamentares      
  aplicáveis, decorrentes do Contrato 
  de Concessão, do CPST e dos CUSTs,  
  ou decorrentes, a qualquer título,  
  da prestação de serviços de         
  transmissão de energia elétrica     
  pela Emissora. Consubstanciada por  
  garantia adicional fidejussória,    
  por intermédio de fiança, prestada  
  pela Celeo Redes Brasil S.A. e      
  Companhia Paranaense de Energia -   
  Copel.                              
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: SERRA DE IBIAPABA         
  TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 116.000
  116.000.000,00                      

  Espécie: FIDEJUSSÓRIA               

  Data de Vencimento: 15/11/2040      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,9% a.a. na  
  base 252 no período de 11/12/2020   
  até 15/11/2040.                     

  Atualização Monetária: IPCA no      
  periodo de 11/12/2020 até           
  15/11/2040.                         

  Status: ATIVO                       

  Garantias: Fiança outorgada pela    
  Celeo Redes Brasil S.A.             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CELEO REDES TRANSMISSÃO   
  DE ENERGIA S.A.                     
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 565.000
  565.000.000,00                      

  Espécie: REAL                       

  Data de Vencimento: 15/11/2023      

  Taxa de Juros: 100% do CDI + 0,75%  
  a.a. na base 252 no período de      
  15/11/2018 até 15/11/2023.          

  Atualização Monetária: Não há.      

  Status: ATIVO                       

  Garantias: Em garantia do fiel,     
  pontual e integral cumprimento das  
  Obrigações Garantidas a referida    
  Emissão de Debêntures conta com as  
  seguintes garantias: (i) Alienação  
  Fiduciária de Ações Ordinárias      
  representando a totalidade do       
  capital social das Concessionárias, 
  detidas na Data de Emissão pela     
  Emissora; (ii) cessão fiduciária de 
  todos os direitos creditórios,      
  atuais ou futuros, detidos e a      
  serem detidos pela Emissora contra  
  o Banco Citibank S.A. ("Banco       
  Depositário"), como resultado dos   
  valores depositados (1) na conta    
  corrente nº 86083198, agência nº    
  001, no Banco Depositário ("Conta   
  Reserva do Serviço da Dívida") e    
  (2) na conta corrente nº 86083201,  
  agência nº 001, no Banco            
  Depositário ("Conta Reserva de      
  Despesas O&M", e em conjunto com a  
  Conta Reserva do Serviço da Dívida, 
  as "Contas Reserva").               
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: PARINTINS AMAZONAS        
  TRANSMISSORA DE ENERGIA S.A.        
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 220.000
  220.000.000,00                      

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA              

  Data de Vencimento: 15/04/2046      

  Taxa de Juros: IPCA + 5,6904% a.a.  
  na base 252 no período de           
  30/04/2021 até 15/04/2046.          

  Atualização Monetária: IPCA no      
  período de 30/04/2021 até           
  15/04/2046.                         

  Status: ATIVO                       

  Garantias: Em garantia do fiel,     
  pontual e integral cumprimento das  
  Obrigações Garantidas a referida    
  Emissão de Debêntures conta com a   
  fiança da Celeo Redes Brasil S.A.,  
  sociedade por ações com sede na     
  Cidade do Rio de Janeiro, Estado do 
  Rio de Janeiro, na Rua do Passeio,  
  38, sala 1201, setor 2, inscrita no 
  CNPJ sob o nº 04.718.109/0001‑10,   
  com seus atos constitutivos         
  registrados perante a JUCERJA sob o 
  NIRE nº 33.30028393-5).             
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora: CELEO REDES EXPANSÕES     
  S.A.                                
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Ativo: Debênture                    

  Série: 1                            Emissão: 1

  Volume na Data de Emissão: R$       Quantidade de ativos: 137.000
  137.000.000,00                      

  Espécie: QUIROGRAFÁRIA              

  Data de Vencimento: 12/09/2021      

  Taxa de Juros: CDI+ 0,95% a.a. na   
  base 252.                           

  Atualização Monetária: Não há.      

  Status: ATIVO                       

  Garantias: Em garantia do fiel,     
  pontual e integral cumprimento das  
  Obrigações Garantidas a referida    
  Emissão de Debêntures conta com a   
  fiança da Celeo Redes Brasil S.A.,  
  sociedade por ações com sede na     
  Cidade do Rio de Janeiro, Estado do 
  Rio de Janeiro, na Rua do Passeio,  
  38, sala 1201, setor 2, inscrita no 
  CNPJ sob o nº 04.718.109/0001‑10,   
  com seus atos constitutivos         
  registrados perante a JUCERJA sob o 
  NIRE nº 33.30028393-5).             
  -----------------------------------------------------------------------
