Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

(1) GRUPO FARTURA DE HORTIFRUT S.A., sociedade por ações, com registro
    de companhia aberta categoria “A” perante a Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”), com sede na Rua Comendador Aladino Selmi,
    nº 2.502, Galpão 05, Bairro Parque Cidade, CEP 13069-036, na cidade
    de Campinas, Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da
    Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o
    nº 04.972.092/0001-22, com seus atos constitutivos arquivados na
    Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o
    NIRE 35.300.509.668, neste ato representada na forma de seus
    documentos constitutivos (“Emissora”); e

(2) ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.,
    sociedade por ações, com sede na Avenida Pedroso de Morais, nº
    1.553, 3º andar, conjunto 32, CEP 05419-001, na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ sob o nº 10.753.164/0001-43,
    devidamente registrada perante a CVM sob o nº 20.818, com seus atos
    constitutivos arquivados na JUCESP sob o NIRE nº 35.300.367.308,
    neste ato representada na forma do seu estatuto social
    (“Securitizadora” e/ou “Debenturista”).

CONSIDERANDO QUE:

(A) no âmbito de suas atividades, a Emissora tem interesse em emitir
    debêntures simples, não conversíveis em ações, em série única, de
    sua 3ª (terceira) emissão, da espécie quirografária, para colocação
    privada, nos termos desta Escritura (conforme abaixo definida), a
    serem subscritas e integralizadas de forma privada pela Debenturista
    (respectivamente, “Emissão” e “Debêntures”);

(B) a emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de
    securitização de recebíveis do agronegócio, que resultará na emissão
    de certificados de recebíveis do agronegócio da série única da 142ª
    emissão da Securitizadora (“CRA”), em volume proporcional à
    quantidade de Debêntures emitida, nos termos da Instrução CVM 600
    (conforme abaixo definido), aos quais os Créditos do Agronegócio
    serão vinculados como lastro, na forma a ser prevista no “Termo de
    Securitização de Direitos Creditórios do Agronegócio, em Série
    Única, da 142ª Emissão de Certificados de Recebíveis do Agronegócio
    da Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do Agronegócio S.A.,
    Lastreados em Créditos do Agronegócio devidos pelo Grupo Fartura
    Hortifrut S.A.”, a ser firmado entre a Securitizadora e a OLIVEIRA
    TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Rua Joaquim Floriano, 1.052, 13º
    andar, Itaim Bibi, Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Termo de
    Securitização” e “Agente Fiduciário dos CRA”, respectivamente), de
    modo que as Debêntures ficarão vinculadas aos CRA e seu respectivo
    patrimônio separado (“Operação de Securitização”);

(C) após a subscrição e integralização das Debêntures, que está
    condicionada à integralização dos CRA, a Debenturista será credora
    de todas as obrigações, principais e acessórias, devidas pela
    Emissora no âmbito das Debêntures, as quais representam direitos
    creditórios do agronegócio (“Créditos do Agronegócio”), nos termos
    do §1º, do artigo 23, da Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004,
    conforme alterada (“Lei 11.076”) e do artigo 3º da Instrução da CVM
    nº 600, de 1º de agosto de 2018, conforme alterada (“Instrução CVM
    600”);

(D) o Agente Fiduciário dos CRA, a ser contratado por meio do Termo de
    Securitização, acompanhará a destinação dos recursos captados com a
    presente Emissão, nos termos da Cláusula 3.5 abaixo, em atenção ao
    que estabelece o §8º do artigo 3º da Instrução CVM 600, devendo ser
    utilizados pela Emissora exclusivamente para produção,
    comercialização, beneficiamento e/ou industrialização de produtos
    agropecuários; e

(E) os CRA serão distribuídos por meio de oferta pública com esforços
    restritos de distribuição, em regime de garantia firme de colocação,
    sem registro perante a CVM, nos termos da Instrução da CVM nº 476,
    de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta Restrita” e
    “Instrução CVM 476”, respectivamente), e serão destinados a
    investidores profissionais, conforme definidos nos artigos 11 e 13
    da Resolução CVM n° 30, de 12 de maio de 2021 (conforme subscrevam e
    integralizem os CRA no âmbito da Oferta Restrita, os “Titulares de
    CRA”);

RESOLVEM, em regular forma de direito, celebrar o presente “Instrumento
Particular de Escritura da 3^(a) (Terceira) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em Série
Única, para Colocação Privada, do Grupo Fartura de Hortifrut S.A.”
(“Escritura”), observadas as cláusulas, condições e características
abaixo:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A Emissão é realizada e a presente Escritura é celebrada com
        base nas deliberações tomadas pela Reunião do Conselho de
        Administração da Emissora, realizada em 16 de dezembro de 2021
        (“RCA da Emissora”), cuja ata será arquivada perante a JUCESP
        conforme indicado na Cláusula 1.1.1 abaixo e na qual foi
        deliberada: (i) a aprovação da emissão das Debêntures e a
        realização da Emissão e da Oferta Restrita, bem como de seus
        termos e condições; e (ii) a autorização à diretoria da
        Companhia para adotar todas e quaisquer medidas e celebrar todos
        os documentos necessários à Emissão, tudo em conformidade com o
        disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
        1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

A Emissão será feita com observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento e Publicação do Ato Societário

    1.  A ata da RCA da Emissora será protocolada na JUCESP no prazo de
        até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua realização e
        publicada, após o arquivamento, no (i) Diário Oficial do Estado
        de São Paulo; e (ii) no jornal “Correio Popular” (“Jornais de
        Publicação”), em atendimento ao disposto no inciso I do artigo
        62 e 289 da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  Após a realização do registro mencionado na Cláusula 1.1.1
        acima, deverá ser entregue ao Debenturista com cópia ao Agente
        Fiduciário dos CRA 1 (uma) via eletrônica (.pdf) do respectivo
        documento contendo a chancela digital devidamente registrado na
        JUCESP no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
        registro, assim como a cópia das publicações dos Jornais de
        Publicação no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
        de publicação.

    3.  Os atos societários da Emissora que eventualmente venham a ser
        realizados no âmbito da presente Emissão, após o registro desta
        Escritura, serão igualmente arquivados na JUCESP e, conforme o
        caso, publicados pela Emissora nos Jornais de Publicação,
        conforme legislação em vigor.

2.  Arquivamento da Escritura

    1.  Esta Escritura e eventuais aditamentos serão protocolados para
        registro na JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
        da respectiva assinatura da Escritura ou aditamentos, de acordo
        com o inciso II e o parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das
        Sociedades por Ações.

    2.  Após a realização do registro mencionado na Cláusula 2.2.1
        acima, deverá ser entregue ao Debenturista com cópia ao Agente
        Fiduciário dos CRA 1 (uma) via eletrônica (.pdf) do respectivo
        documento contendo a chancela digital devidamente registrado na
        JUCESP no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
        registro.

    3.  Qualquer aditamento à presente Escritura deverá ser celebrado
        pelas Partes, após aprovação em assembleia geral de Titulares de
        CRA (“Assembleia Geral de Titulares de CRA”), excetuadas as
        hipóteses previstas na presente Escritura e no Termo de
        Securitização, e posteriormente arquivados na JUCESP, nos termos
        desta Escritura.

3.  Registro para Distribuição, Negociação, Custódia Eletrônica e
    Liquidação

    1.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado
        primário, negociação no mercado secundário, custódia eletrônica
        ou liquidação em qualquer mercado organizado.

4.  Inexigibilidade de Registro na CVM e na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

    1.  A Emissão não será objeto de registro perante a CVM ou perante a
        ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
        privada, sem (a) a intermediação de instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários; ou (b) qualquer
        esforço de venda perante investidores indeterminados.

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social: (i) o comércio varejista
            de hortifrutigranjeiros; (ii) importação e exportação; (iii)
            comércio atacadista de frutas, verduras, raízes, tubérculos,
            hortaliças e legumes frescos; (iv) comércio atacadista de
            bebidas não especificadas anteriormente; (v) comércio
            atacadista de bolsas, malas e artigos de viagem; (vi)
            comércio atacadista de aparelhos eletrônicos de uso pessoal
            e domésticos; (vii) comércio atacadista de aparelhos de
            escritório e papelaria; (viii) comércio atacadista de
            embalagens; (ix) comércio varejista de plantas e flores
            naturais; (x) cantinas – serviços de alimentação
            privativos; (xi) transporte rodoviário de carga, exceto
            produtos perigosos e mudanças, intermunicipal, interestadual
            e internacional; (xii) transporte rodoviário de carga,
            exceto produtos perigosos e mudanças, municipal; (xiii)
            outras atividades de publicidade não especificadas
            anteriormente; (xiv) comércio atacadista de outros
            equipamentos e artigos de uso pessoal e doméstico não
            especificados anteriormente; (xv) atividades de limpeza não
            especificadas anteriormente; (xvi) promoção de
            vendas; (xvii) comércio atacadista especializado em outros
            produtos alimentícios não especificados
            anteriormente; (xviii) comércio varejista de mercadorias em
            geral, com predominância de produtos alimentícios –
            supermercados; (xix) comércio atacadista de carnes bovinas e
            suínas e derivados; (xx) comércio atacadista de pescados e
            frutos do mar; (xxi) comércio varejista de carnes e
            açougues; (xxii) comércio atacadista de aves abatidas e
            derivados; (xxiii) comércio atacadista de carnes e derivados
            de outros animais; (xxiv) restaurantes e similares; (xxv)
            estacionamento de veículos; (xxvi) comércio varejista de
            mercadorias em geral, com predominância de produtos
            alimentícios – minimercados, mercearia e armazéns; (xxvii)
            fornecimento de alimentos preparados preponderantemente para
            consumo domiciliar; (xxviii) fabricação de produtos de
            padaria e confeitaria com predominância de produção
            própria; (xxix) lanchonetes, casas de chá, de sucos e
            similares; (xxx) padaria e confeitaria com predominância de
            revenda; (xxxi) peixaria; (xxxii) reparação de artigos do
            mobiliário; (xxxiii) construção de edifícios; (xxxiv)
            instalação e manutenção elétrica; (xxxv) manutenção e
            reparação de máquinas-ferramenta; (xxxvi) participação no
            capital social de outras sociedades, nacionais ou
            estrangeiras, na qualidade de acionista, sócia ou quotista,
            em caráter permanente ou temporário, como controladora ou
            minoritária; (xxxvii) serviço de carga e descarga; (xxxviii)
            serviços combinados de escritório e apoio
            administrativo; (xxxix) fabricação de conservas de frutas e
            fabricação de biscoitos e bolachas; e (xl) fabricação de
            produtos derivados de cacau e de chocolates, e fabricação de
            frutas cristalizadas, balas e semelhantes.

    2.  Número da Emissão

        1.  Esta é a 3ª (terceira) emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$100.000.000,00 (cem milhões
            de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo definida)
            (“Valor Total da Emissão”).

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos advindos desta Emissão (“Recursos”)
            serão destinados integral e exclusivamente para a aquisição,
            pela Emissora, no curso ordinário de seus negócios, de
            produtos agropecuários produzidos (i) por produtores rurais,
            que são seus fornecedores diretos; ou (ii) pelos produtores
            rurais cooperados de cooperativas que são suas fornecedoras
            diretas (“Fornecedores”), observado que, para fins de
            cumprimento do disposto nos parágrafos 7º e 8º do artigo 3º
            da Instrução CVM 600, a vinculação da Emissora aos
            Fornecedores ocorrerá por meio da comercialização dos
            produtos agropecuários fabricados por produtores rurais,
            adquiridos diretamente de tais produtores ou suas
            cooperativas, na qualidade de Fornecedores da Devedora, por
            meio de contratos celebrados entre a Emissora e os
            Fornecedores, em montantes e prazos compatíveis com os da
            emissão dos CRA, conforme cronograma indicativo da
            destinação dos recursos obtidos por meio da Emissão descrito
            no Anexo V desta Escritura (“Destinação de Recursos”).

        2.  Para fins de assegurar a Destinação dos Recursos, nos termos
            da Lei 11.076 e da Instrução CVM 600, a Devedora declara,
            neste ato, que validou a condição de “produtor rural” ou
            “cooperativa” de todos os Fornecedores da Emissora que
            atuarão no âmbito da Destinação dos Recursos, cuja relação
            exaustiva se encontra no Anexo III desta Escritura: (i) por
            meio de consulta ao site da Receita Federal do Brasil e do
            Sistema Integrado de Informações sobre Operações
            Interestaduais com Mercadorias e Serviços (“SINTEGRA”); e/ou
            (ii) que a condição de “produtor rural” ou “cooperativa” se
            dá em função da atividade de produção rural desenvolvida
            pelos produtores rurais que são fornecedores diretos da
            Devedora ou cooperados das cooperativas fornecedoras da
            Devedora.

            1.  A totalidade dos Recursos captados por meio da presente
                Emissão deverá seguir a Destinação de Recursos, até a
                Data de Vencimento dos CRA, a ser definida no Termo de
                Securitização.

            2.  O Agente Fiduciário dos CRA deverá verificar, ao longo
                do prazo de duração dos CRA, no mínimo semestralmente, o
                efetivo direcionamento, pela Emissora, de todo o
                montante obtido com a Emissão de acordo com os termos
                previstos nesta Cláusula, devendo o Agente Fiduciário
                dos CRA, nesse caso, se comprometer a envidar seus
                melhores esforços para obter a documentação necessária a
                fim de proceder com a verificação da Destinação dos
                Recursos.

        3.  Para fins do cumprimento da obrigação de verificação da
            Destinação dos Recursos pelo Agente Fiduciário dos CRA, a
            Emissora deverá prestar contas ao Agente Fiduciário dos CRA,
            com cópia para a Debenturista, sobre a Destinação dos
            Recursos e seu status, exclusivamente por meio de relatório,
            conforme modelo constante no Anexo IV desta Escritura
            (“Relatório”): (i) a ser encaminhado em até 30 dias após o
            término de cada semestre social, devidamente assinado pelos
            representantes legais da Emissora, até a Data de Vencimento
            dos CRA ou até que seja destinada a totalidade dos Recursos
            captados por meio da presente Emissão, o que ocorrer
            primeiro, acompanhado das respectivas notas fiscais
            mencionadas em cada Relatório (“Notas Fiscais”) e seus
            arquivos XML de autenticação das Notas Fiscais (“Documentos
            Comprobatórios da Destinação”); e (ii) sempre que solicitado
            por escrito por Autoridades (conforme abaixo definido), pela
            Debenturista ou pelo Agente Fiduciário dos CRA, para fins de
            atendimento a Normas (conforme abaixo definido) e exigências
            de órgãos reguladores e fiscalizadores, a Emissora deverá
            apresentar, incluindo, mas não se limitando, cópia dos
            demais documentos comprobatórios das respectivas relações
            comerciais entre a Emissora e os Fornecedores, incluindo,
            mas não se limitando, a contratos, pedidos de compra, notas
            promissórias e quaisquer outros documentos que comprovem a
            relação comercial entre a Emissora e os Fornecedores da
            Emissora (“Documentos dos Fornecedores”), nos termos da
            respectiva solicitação da Autoridade, da Debenturista ou do
            Agente Fiduciário dos CRA, em até 5 (cinco) Dias Úteis do
            recebimento de referida solicitação, ou em prazo menor, se
            assim solicitado por qualquer Autoridade ou determinado por
            Norma. O Agente Fiduciário dos CRA se compromete a envidar
            os melhores esforços para obter a documentação necessária,
            conforme prevista na presente Cláusula, a fim de proceder
            com a verificação da destinação de recursos da Emissão.

            1.  Em caso de vencimento antecipado das Debêntures, fica
                certo e ajustado que as obrigações da Emissora, e
                eventualmente do Agente Fiduciário, com relação à
                destinação de recursos, perdurarão até a Data de
                Vencimento original dos CRA ou até que a destinação da
                totalidade dos recursos seja efetivada, o que ocorrer
                primeiro, nos termos previstos no item 3.5.3 acima.

            2.  Compreende-se por “Autoridade”: qualquer pessoa natural,
                pessoa jurídica (de direito público ou privado),
                entidade ou órgão (“Pessoa”):

(i) vinculada(o), direta ou indiretamente, no Brasil, ao Poder Público,
    incluindo, sem limitação, entes representantes dos Poderes
    Judiciário, Legislativo e/ou Executivo, entidades da administração
    pública direta ou indireta, autarquias e outras Pessoas de direito
    público, e/ou

(ii) que administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de
     valores mobiliários, entidades autorreguladoras e outras Pessoas
     com poder normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil.

     1.  Compreende-se por “Norma”: qualquer lei, decreto, medida
         provisória, regulamento, norma administrativa, ofício, carta,
         resolução, instrução, circular e/ou qualquer tipo de
         determinação, na forma de qualquer outro instrumento ou
         regulamentação, de órgãos ou entidades governamentais,
         autarquias, tribunais ou qualquer outra Autoridade, que crie
         direitos e/ou obrigações que vincule as Partes.

     2.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
         documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não
         foram objeto de fraude ou adulteração. A Securitizadora e o
         Agente Fiduciário dos CRA, no âmbito da Operação de
         Securitização, não serão responsáveis por verificar a validade
         e veracidade das informações técnicas e financeiras constantes
         dos Relatórios e dos Documentos Comprobatórios da Destinação de
         Recursos apresentados pela Emissora, nos termos do item 3.5.3
         acima, ou, ainda, em qualquer outro documento que lhe seja
         enviado com o fim de complementar, esclarecer, retificar ou
         ratificar as informações dos referidos Relatórios. Sem prejuízo
         do dever de diligência, a Securitizadora e o Agente Fiduciário
         dos CRA assumirão que as informações e os documentos
         mencionados no item 3.5.3 acima, encaminhados pela Emissora ou
         por terceiros, a seu pedido, são verídicos e não foram objeto
         de fraude ou adulteração.

     3.  O Agente Fiduciário dos CRA deverá verificar a Destinação de
         Recursos, na forma do item 3.5.3 acima, exclusivamente a partir
         dos Documentos dos Fornecedores e dos Relatórios.

     1.  Uma vez atingido o valor da Destinação dos Recursos das
         Debêntures, que será verificado pelo Agente Fiduciário dos CRA
         nos termos da do item 3.5.3 desta Escritura, a Emissora ficará
         desobrigada com relação às comprovações de que trata a o item
         3.5.3 acima, exceto se em razão de determinação de Autoridades
         ou atendimento a Normas for necessária qualquer comprovação
         adicional.

     1.  Vinculação aos CRA

         1.  Os Créditos do Agronegócio representados pelas Debêntures
             serão vinculados aos CRA objeto da série única da 142ª
             emissão da Securitizadora, conforme o Termo de
             Securitização, a serem emitidos e distribuídos por meio da
             Oferta Restrita, nos termos da Instrução CVM 476 e da
             Instrução CVM 600.

         2.  Em vista da vinculação mencionada acima, a Emissora tem
             ciência e concorda que, em razão do regime fiduciário a ser
             instituído pela Securitizadora, na forma do artigo 9º da
             Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada,
             todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em
             decorrência de sua titularidade das Debêntures, estarão
             expressamente vinculados aos pagamentos a serem realizados
             aos Titulares de CRA e não estarão sujeitos a qualquer tipo
             de compensação com obrigações da Debenturista.

         3.  Por força da vinculação dos Créditos do Agronegócio
             representados pelas Debêntures aos CRA, fica desde já
             estabelecido que a Securitizadora, exceto se previsto de
             forma contrária nesta Escritura e/ou no Termo de
             Securitização, deverá manifestar-se, em qualquer Assembleia
             Geral de Debenturistas convocada para deliberar sobre
             quaisquer assuntos relativos às Debêntures, conforme
             orientação deliberada pelos Titulares de CRA, após a
             realização de uma Assembleia Geral de Titulares de CRA.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das
            Debêntures, na Data de Emissão (conforme abaixo definida),
            será de R$1.000,00 (mil reais) (“Valor Nominal Unitário”),
            na Data de Emissão (conforme abaixo definida).

        2.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 100.000 (cem mil)
            Debêntures.

        3.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão
            das Debêntures será 21 de dezembro de 2021 (“Data de
            Emissão”).

        4.  Data de Vencimento. A data de vencimento das Debêntures será
            em 13 de dezembro de 2027 (“Data de Vencimento”),
            ressalvadas as hipóteses de vencimento ou resgate antecipado
            das Debêntures, nos termos desta Escritura.

        5.  Forma das Debêntures. As Debêntures serão emitidas na forma
            escritural, não havendo emissão de certificados
            representativos de debêntures.

        6.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada,
            sem intermediação de instituições integrantes do sistema de
            distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
            venda perante investidores, por meio da assinatura desta
            Escritura pela Debenturista. A integralização das Debêntures
            pela Securitizadora é condicionada à subscrição e
            integralização dos CRA.

        7.  Subscrição. As Debêntures serão subscritas pela
            Debenturista, em uma única data, por meio da assinatura de
            boletim de subscrição, conforme modelo constante no Anexo II
            (“Boletim de Subscrição”), com o consequente registro no
            Livro de Registro de Debêntures da Emissora. A Emissora
            compromete-se a enviar à Debenturista e ao Custodiante
            (conforme definido no Termo de Securitização), em até 30
            (trinta) dias corridos contados da data de subscrição, uma
            via original e registrada da presente Escritura e do Boletim
            de Subscrição das Debêntures, para fins de custódia e uma
            cópia autenticada do Livro de Registro de Debêntures da
            Emissora contendo a transferência das Debêntures à
            Debenturista.

        8.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples e não
            conversíveis em ações de emissão da Emissora.

        9.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária.

    2.  Atualização do Valor Nominal Unitário e Remuneração das
        Debêntures

        1.  Atualização do Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão o
            Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, atualizado monetariamente mensalmente a
            partir da Primeira Data de Integralização até a integral
            liquidação das Debêntures, pela variação do Índice Nacional
            de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), divulgado pelo
            Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IBGE”),
            calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
            temporis por Dias Úteis, sendo que o produto da atualização
            monetária das Debêntures será incorporado automaticamente ao
            Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal
            Unitário, conforme o caso (“Valor Nominal Unitário
            Atualizado”), segundo a seguinte fórmula (“Atualização
            Monetária”):

VN_(a) = VN_(e) × C, onde:

VN_(a) = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VN_(e) = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures na última data de amortização ou incorporação de
juros, se houver, o que ocorrer por último, calculado/informado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

C = Fator da variação acumulada do IPCA, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$C = \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$,
onde:

k = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

NIk = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês de
atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
de Aniversário dos CRA. Após a Data de Aniversário dos CRA, ‘NIk’
corresponderá ao valor do número-índice do mês de atualização;

NI_(k-1)= valor do número-índice do IPCA divulgado no mês anterior ao
mês ”k”;

dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
última Data de Aniversário (conforme abaixo definido), conforme o caso,
e a data de cálculo, sendo “dup” um número inteiro. Exclusivamente no
primeiro Período de Capitalização (conforme abaixo definido), “dup” será
acrescido de 2 (dois) Dias Úteis; e

dut = número de Dias Úteis entre a última Data de Aniversário,
inclusive, e a próxima Data de Aniversário das Debêntures, exclusive,
sendo “dut” um número inteiro. Para primeira Data de Aniversário, “dut”
será igual a 21 (vinte e um) Dia(s) Útil(eis).

Sendo que:

(i) o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
    idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

(ii) a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
     legislação em vigor;

(iii) para fins de cálculo considera-se como data de aniversário, todo
      segundo Dia Útil anterior à data de aniversário dos CRA (“Data de
      Aniversário”);

(iv) o fator resultante da expressão
     $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$ é
     considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

(v) caso o número índice do IPCA a ser utilizado não tenha sido
    divulgado até a data de cálculo, deverá ser utilizado o último
    número índice divulgado pelo IBGE;

(vi) o produtório é executado a partir do fator mais recente,
     acrescentando–se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
     intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
     sem arredondamento.

     1.  Remuneração das Debêntures. Sobre o Valor Nominal Unitário
         Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios, a
         serem definidos de acordo com o procedimento de coleta de
         intenções de investimento a ser conduzido pelo Coordenador
         Líder no âmbito da Oferta Restrita, nos termos dos parágrafos
         1º e 2º do artigo 23 e do artigo 44 da Instrução CVM 400, de 29
         de dezembro de 2003, conforme alterada (“Procedimento de
         Bookbuilding”) e, em qualquer caso, limitado ao maior valor
         entre: (a) ao Tesouro IPCA + com Juros Semestrais, atual
         denominação da antiga Nota do Tesouro Nacional Série B – NTN–B,
         com vencimento em 2025, baseada na cotação indicativa divulgada
         pela ANBIMA em sua página na internet
         (http://www.anbima.com.br), a ser apurada no Dia Útil
         imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de
         Bookbuilding, acrescida exponencialmente de um spread
         equivalente a 1,20% (um inteiro e vinte centésimos por cento)
         ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis;
         ou (b) a 6,50% (seis inteiros e cinquenta centésimos por cento)
         ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
         calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis
         por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de
         Integralização dos CRA ou a Data de Pagamento da Remuneração
         (conforme abaixo definido) imediatamente anterior, conforme o
         caso, até a data do efetivo pagamento (“Remuneração”).

         1.  A Remuneração será calculada de acordo com a fórmula
             abaixo:

J = VNa x (Fator Juros – 1), onde:

J = Valor unitário dos juros acumulados no final de cada Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNa = conforme definido acima; e

Fator de Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$Fator\ Juros\  = \ \left( \frac{Spread}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$,
onde:

Spread = valor nominal, em quatro casas demais, ser definido no
procedimento de Bookbuilding (informado com 4 (quatro) casas decimais);
e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
última data de pagamento, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo
“DP” um número inteiro. Exclusivamente no primeiro Período de
Capitalização, “DP” será acrescido de 2 (dois) Dias Úteis.

Observação: Considera–se “Período de Capitalização”, o período que se
inicia: (a) no caso do primeiro Período de Capitalização, a partir da
Primeira Data da Integralização (inclusive) e termina na respectiva
primeira Data de Pagamento da Remuneração (exclusive); e (b) no caso dos
demais Períodos de Capitalização na respectiva Data de Pagamento da
Remuneração imediatamente anterior (inclusive), e termina na Data de
Pagamento da Remuneração imediatamente subsequente (exclusive), conforme
o caso. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
continuidade, até a Data de Vencimento, ou a data do resgate ou de
vencimento antecipado das Debêntures, conforme o caso.

2.  A taxa final aplicável à Remuneração a ser definida em Procedimento
    de Bookbuilding será formalizada por meio de aditamento à presente
    Escritura, ficando desde já as Partes autorizadas e obrigadas a
    celebrar tal aditamento, sem a necessidade de deliberação societária
    adicional da Emissora, do Debenturista ou aprovação em assembleia
    geral dos Titulares de CRA.

2.  A Remuneração será paga trimestralmente, nos meses de março, junho,
    setembro e dezembro de cada ano, conforme previsto no fluxograma de
    pagamentos das Debêntures anexo a esta Escritura na forma do Anexo I
    (sendo cada data ali prevista, uma “Data de Pagamento”), sendo o
    primeiro pagamento em 11 de março de 2022.

1.  Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção do IPCA

    1.  Caso o IPCA não esteja disponível quando da apuração da
        atualização monetária das Debêntures e/ou na hipótese de
        extinção e/ou não divulgação do IPCA por mais de 10 (dez) Dias
        Úteis consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou
        divulgação, ou no caso de impossibilidade legal de aplicação do
        IPCA às Debêntures ou aos CRA, conforme o caso, por proibição
        legal ou judicial, será utilizado, em sua substituição, o seu
        substituto legal. Na hipótese de: (i) não haver um substituto
        legal para o IPCA; ou (ii) havendo substituto legal para o IPCA,
        na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do
        substituto legal para o IPCA por mais de 10 (dez) Dias Úteis
        após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no
        caso de impossibilidade de aplicação do substituto legal para o
        IPCA às Debêntures ou aos CRA, conforme o caso, por proibição
        legal ou judicial, a Debenturista deverá, no prazo de até 5
        (cinco) Dias Úteis contados do término do prazo de 10 (dez) Dias
        Úteis da data de extinção do substituto legal do IPCA ou da data
        da proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar
        assembleia geral de Titulares de CRA para que deliberem, em
        comum acordo com a Securitizadora, sobre o novo parâmetro de
        atualização monetária das Debêntures a ser aplicado, que deverá
        ser aquele que reflita parâmetros utilizados em operações
        similares existentes à época. Até a deliberação desse novo
        parâmetro para o cálculo da atualização monetária das
        Debêntures, quando do cálculo da atualização monetária das
        Debêntures e/ou de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
        Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, conforme o
        caso, será utilizada a última variação disponível do IPCA
        divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações
        financeiras, multas ou penalidades entre a Emissora e a
        Debenturista quando da deliberação do novo parâmetro de
        atualização monetária.

    2.  Caso o IPCA ou o substituto legal para o IPCA, conforme o caso,
        voltem a ser divulgados antes da realização da assembleia geral
        de Titulares de CRA prevista na Cláusula 4.3.1 acima, ressalvada
        a hipótese de sua extinção ou inaplicabilidade por disposição
        legal ou determinação judicial, referida assembleia geral de
        Titulares de CRA não será realizada, e o respectivo índice, a
        partir do retorno de sua divulgação, voltará a ser utilizado
        para o cálculo da atualização monetária das Debêntures e/ou de
        quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
        previstas nesta Escritura de Emissão, conforme o caso.

    3.  Caso, na assembleia geral de Titulares de CRA prevista na
        Cláusula 4.3.1 acima, não haja acordo sobre a nova atualização
        monetária das Debêntures entre a Emissora e a Debenturista, ou
        em caso de não instalação em segunda convocação, ou em caso de
        instalação em segunda convocação em que não haja quórum
        suficiente, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
        Debêntures, com seu consequente cancelamento, conforme
        procedimento descrito na Cláusula 4.14 abaixo, utilizando-se a
        última variação disponível do IPCA divulgada oficialmente.

2.  Amortização das Debêntures. A amortização do saldo do Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures (“Amortização”) será realizada
    trimestralmente, sendo a primeira Data de Pagamento da Amortização
    em 13 de dezembro de 2023, conforme cronograma e percentuais
    indicados na tabela indicada no Anexo I desta Escritura.

3.  Repactuação Programada. As Debêntures não serão objeto de
    repactuação programada.

4.  Prazo e Forma de Integralização das Debêntures.

    1.  As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
        nacional, em cada data de integralização dos CRA (sendo qualquer
        data em que ocorrer uma integralização de Debêntures uma “Data
        de Integralização”): (i) na primeira Data de Integralização
        (“Primeira Data de Integralização”), pelo seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) nas demais Datas de Integralização posteriores
        à Primeira Data de Integralização, pelo seu Valor Nominal
        Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro
        rata temporis desde a Primeira Data de Integralização
        (inclusive) até a respectiva Data de Integralização (exclusive)
        (“Preço de Integralização”), por meio de Transferência
        Eletrônica Disponível (“TED”) ou outra forma de transferência
        eletrônica de recursos financeiros. O Preço de Integralização
        será composto pelo valor total de integralização dos CRA e será
        pago em cada uma das Datas de Integralização, conforme
        estabelecido na presente Escritura.

5.  O Debenturista, por meio da assinatura da presente Escritura,
    subscreve, de forma irrevogável e irretratável, a totalidade das
    Debêntures ora emitidas. Não obstante, a integralização das
    Debêntures pelo Debenturista é condicionada à subscrição e
    integralização dos CRA.

6.  O Debenturista, neste ato, declara: (i) estar de acordo com a
    integralidade dos termos e condições desta Escritura; (ii) ter
    ciência de que as Debêntures serão objeto de colocação privada e não
    serão registradas para distribuição no mercado primário, negociação
    no mercado secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer
    mercado organizado; e (iii) ter ciência de que a Emissão se insere
    no contexto da Securitização.

7.  Fica, desde já, certo e ajustado que o pagamento do Preço de
    Integralização será realizado pelo Debenturista, da seguinte forma:

i.  em cada Data de Integralização subsequente à Primeira Data de
    Integralização, a respectiva proporção referente às comissões
    devidas ao coordenador líder da Oferta (“Coordenador Líder”) e,
    exclusivamente na Primeira Data de Integralização, aos assessores
    legais da Oferta, nos termos do contrato de distribuição da Oferta,
    celebrado entre a Emissora e o Coordenador Líder, com interveniência
    e anuência da Securitizadora (“Contrato de Distribuição”), será
    retido pela Securitizadora;

ii. na primeira Data de Integralização, o montante de R$ 150.000,00
    (cento e cinquenta mil reais), será retido pela Securitizadora, por
    conta e ordem da Emissora, para fins (a) de pagamento das despesas
    da Oferta descritas na tabela constante do Anexo VI da presente
    Escritura, no montante de R$ 55.000,00 (cinquenta e cinco mil
    reais), (“Despesas Flat”); e (b) o excedente, para a constituição de
    um fundo de despesas da Oferta, conforme previsto no Termo de
    Securitização (“Fundo de Despesas”). Caso o montante do Fundo de
    Despesas fique igual ou inferior à R$ 70.000,00 (setenta mil reais)
    (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”), o mesmo deverá ser recomposto
    ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas pela Emissora, mediante
    transferência para a Conta Fundo de Despesas, dos valores
    necessários à sua recomposição em até 5 (cinco) Dias Úteis do
    recebimento da notificação neste sentido enviada pela
    Securitizadora. Os recursos depositados no Fundo de Despesas serão
    aplicados nos Investimentos Permitidos (conforme abaixo definido) e
    os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
    investimentos integrarão o Fundo de Despesas (conforme definido no
    Termo de Securitização) dos CRA. Após o pagamento da última parcela
    de remuneração e amortização dos CRA, conforme o caso, e cumpridas
    integralmente as obrigações dos CRA, conforme estipulados no Termo
    de Securitização, a Securitizadora deverá, em até 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da data de quitação integral dos CRA, liberar
    eventual saldo remanescente do Fundo de Despesas à Emissora, em
    conta a ser indicada por esta. Os valores decorrentes do Fundo de
    Despesas, enquanto retidos na Conta do Fundo de Despesas (conforme
    definido no Termo de Securitização), deverão ser aplicados pela
    Securitizadora em títulos públicos federais, operações
    compromissadas com lastro em títulos públicos federais ou em
    Certificados de Depósito Bancários – CDBs de bancos de primeira
    linha, cujo rating nacional emitido por Standard & Poor's Ratings do
    Brasil Ltda., Fitch Ratings Brasil Ltda. ou Moody's América Latina
    Ltda. seja igual ou superior ao rating soberano, nos termos da
    regulamentação específica e, em todos os casos, com liquidez diária
    (“Investimentos Permitidos”);

iii. o saldo do Preço de Integralização, já descontado dos montantes
     indicados nos itens “i”, “ii” e “iii” acima, serão desembolsados à
     Emissora, mediante crédito na conta corrente nº 10006-6, de
     titularidade da Emissora, junto à agência nº 1619 do Itaú Unibanco
     Holding S.A. (341) (“Conta de Livre Movimento”).

     1.  Os pagamentos referentes à integralização das Debêntures serão
         realizados em moeda corrente nacional, mediante Transferência
         Eletrônica Disponível – TED, pela Securitizadora em favor da
         Emissora, a qual receberá os referidos valores na Conta de
         Livre Movimento, observado o disposto no item 4.9 “iii” acima.

     2.  Observadas os itens 4.9 e 4.10 acima, o pagamento do preço de
         integralização das Debêntures será realizado desde que a
         integralização dos CRA ocorra até as 16:00 horas (inclusive),
         considerando o horário local da cidade de São Paulo, estado de
         São Paulo, ou no Dia Útil (abaixo definido) imediatamente
         posterior, caso tal liquidação financeira ocorra a partir de
         16:00 horas (exclusive), sem a incidência de quaisquer
         encargos, penalidades, tributos ou correção monetária.

     3.  O comprovante de transferência do Preço de Integralização ou de
         sua retenção na Conta do Patrimônio Separado, descontadas as
         Despesas Flat e os valores necessários à constituição do Fundo
         de Despesas, servirá como a mais ampla, geral, irrestrita e
         irrevogável quitação da Emissora ao Debenturista em relação ao
         pagamento do Preço de Integralização, independentemente de
         qualquer outra formalidade.

     4.  Aquisição Facultativa

         1.  A Emissora, na presente Escritura de Emissão, renuncia
             expressamente à faculdade prevista no artigo 55, §3º, da
             Lei das Sociedades por Ações e na Instrução CVM 620, de 17
             de março de 2020, conforme alterada, sendo vedada a
             aquisição facultativa das Debêntures pela Emissora.

     5.  Resgate Antecipado Total Obrigatório

         1.  A Emissora deverá realizar o resgate antecipado total
             obrigatório das Debêntures, caso, nos termos da Cláusula
             4.3.1 acima, não haja acordo sobre a nova atualização
             monetária das Debêntures entre a Securitizadora e os
             Titulares de CRA, ou em caso de não instalação em segunda
             convocação, ou em caso de instalação em segunda convocação
             em que não haja quórum suficiente (“Resgate Antecipado
             Total Obrigatório”).

         2.  Na ocorrência do evento acima, a Debenturista deverá
             comunicar a Emissora para que realize o Resgate Antecipado
             Total Obrigatório no prazo de até 10 (dez) dias da data de
             recebimento da referida comunicação.

         3.  O Resgate Antecipado Total Obrigatório deverá ocorrer
             mediante o pagamento, pela Emissora, do Valor Nominal
             Unitário Atualizado ou do saldo do Valor Nominal Unitário
             Atualizado das Debêntures, acrescido da remuneração das
             Debêntures, calculada pro rata temporis, desde a primeira
             Data de Integralização dos CRA ou a última Data de
             Pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data do
             efetivo pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade de
             qualquer natureza, caso em que, quando do cálculo da
             atualização monetária das Debêntures e/ou de quaisquer
             obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
             nesta Escritura de Emissão, conforme o caso, será
             utilizado, para o cálculo da variação correspondente ao
             último IPCA divulgado oficialmente.

         4.  As Debêntures objeto de Resgate Antecipado Total
             Obrigatório serão obrigatoriamente canceladas pela
             Emissora.

     6.  Condições de Pagamento

         1.  Local e Horário de Pagamento. Os pagamentos a que fizer jus
             o titular das Debêntures, serão efetuados pela Emissora
             mediante depósito na conta do patrimônio separado do CRA
             (“Patrimônio Separado”), mantida em nome da Securitizadora,
             para fins de pagamento das Debêntures, na Conta
             Centralizadora (abaixo definida).

             1.  Os pagamentos relativos às Debêntures a serem feitos
                 pela Emissora deverão ser realizados na conta corrente
                 nº 5258-2, na agência nº 3396 do Banco Bradesco
                 S.A. (237) (“Conta Centralizadora”).

         2.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os
             prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação
             prevista e decorrente desta Escritura de Emissão, se o
             vencimento coincidir com feriado declarado nacional, sábado
             ou domingo, sem nenhum acréscimo aos valores a serem pagos.

         3.  Dia Útil. Para todos os fins desta Escritura, considera-se
             “Dia Útil” (ou “Dias Úteis”) todo dia que não seja sábado,
             domingo ou feriado declarado nacional na República
             Federativa do Brasil.

         4.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
             impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer
             quantia devida aos Debenturistas, os débitos em atraso
             vencidos e não pagos pela Emissora, incluindo, sem
             limitação, o pagamento da Remuneração que continuará a
             incidir sobre os débitos em atraso, devida nos termos desta
             Escritura de Emissão, ficarão sujeitos, independentemente
             de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
             extrajudicial, (i) a multa convencional, irredutível e não
             compensatória, de 2% (dois por cento) e (ii) a juros
             moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, calculados
             pro rata temporis desde a data da inadimplência até a data
             do efetivo pagamento, ambos incidentes sobre o valor do
             débito em atraso (“Encargos Moratórios”).

     7.  Liquidez e Estabilização. Não será constituído fundo de
         manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de
         liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures.

     8.  Fundo de Amortização. Não será constituído fundo de amortização
         para a presente Emissão.

5.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado. As Debêntures e todas as
        obrigações constantes desta Escritura de Emissão poderão ser
        consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se imediatamente
        exigível da Emissora o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do
        saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
        conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização, ou a última
        Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data do
        seu efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, da
        cobrança dos Encargos Moratórios e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora (“Montante Devido
        Antecipadamente”), na ocorrência das hipóteses descritas nos
        itens 5.1.1 e 5.1.2 abaixo, observados os eventuais prazos de
        cura, quando aplicáveis (“Eventos de Vencimento Antecipado”).

        1.  A ocorrência de quaisquer dos eventos indicados neste item
            5.1.1 acarretará o vencimento antecipado automático das
            Debêntures, independentemente de qualquer aviso
            extrajudicial, interpelação judicial, notificação prévia à
            Emissora ou consulta à Debenturista (“Eventos de Vencimento
            Antecipado Automático”):

(a) (i) decretação de falência da Emissora por juiz competente; (ii)
    pedido de autofalência formulado pela Emissora; (iii) pedido de
    falência da Emissora formulado por terceiros e não elidido no prazo
    legal; (iv) pedido de recuperação judicial ou extrajudicial da
    Emissora, independentemente do deferimento do processamento da
    recuperação ou de sua concessão por juiz competente; e (v)
    liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, exceto se resultante
    de uma Operação Permitida (conforme abaixo definido);

(a) descumprimento, pela Emissora, de quaisquer obrigações pecuniárias
    relativas às Debêntures, principais ou acessórias, previstas nesta
    Escritura de Emissão ou em qualquer outro documento relacionado às
    Debêntures, não sanada no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do
    seu vencimento;

(b) não cumprimento, pela Emissora e/ou pelas suas sociedades
    controladas, conforme definição de controle prevista no artigo 116
    da Lei das Sociedades por Ações (“Controladas”), de qualquer decisão
    ou sentença judicial exequível ou decisão arbitral e/ou
    administrativa definitiva, todas de natureza condenatória, que não
    estejam sujeitas a recurso com efeito suspensivo contra a Emissora
    e/ou contra as Controladas, cujo valor total, individual ou
    agregado, seja igual ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de
    reais), ou o equivalente em outras moedas;

(c) vencimento antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Emissora e/ou das Controladas, no mercado financeiro ou de capitais,
    local ou internacional, cujo valor individual ou agregado seja igual
    ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou o
    equivalente em outras moedas;

(d) questionamento judicial, pela Emissora, bem como por qualquer das
    Controladas, desta Escritura de Emissão e/ou do Termo de
    Securitização e/ou de qualquer documento da Oferta Restrita (e/ou de
    qualquer de suas disposições);

(e) alteração no controle acionário, direto ou indireto, da Emissora,
    conforme definido artigo 116, da Lei das Sociedades por Ações,
    exceto em caso de realização de uma Operação Permitida pela
    Emissora;

(f) transferência, promessa de transferência ou qualquer forma de cessão
    ou promessa de cessão a terceiros, no todo ou em parte, pela
    Emissora, de qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
    de Emissão e/ou em quaisquer dos documentos firmados no âmbito da
    Operação de Securitização, exceto se no âmbito de uma Operação
    Permitida;

(g) se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta
    Escritura e/ou do Termo de Securitização e/ou de qualquer documento
    da Oferta Restrita (e/ou de quaisquer de suas disposições);

(h) distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros
    sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros
    aos acionistas da Emissora, caso a Emissora esteja em mora e/ou em
    descumprimento com quaisquer das obrigações pecuniárias assumidas no
    âmbito da Emissão;

(i) realização de redução do capital social da Emissora, após a Data de
    Emissão, sem a anuência prévia e expressa da Debenturista, conforme
    deliberado em assembleia geral de titulares de CRA representando 2/3
    (dois terços) dos CRA em circulação, exceto: (i) a redução de
    capital para absorção de prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei
    das Sociedades por Ações; e/ou (ii) se resultante de uma Operação
    Permitida; e

(j) transformação da Emissora, de forma que deixe de ser uma sociedade
    por ações, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
    por Ações.

    1.  Para fins da alínea (a) do item 5.1.1 acima e da alínea (m) do
        item 5.1.2 abaixo, será considerado como decretação de falência
        e como recuperação judicial ou extrajudicial, qualquer
        procedimento judicial ou extrajudicial análogo previsto na
        legislação que venha a substituir ou complementar a atual
        legislação aplicável a falências, recuperação judicial e
        extrajudicial, conforme definido, em ambos os casos, na Lei nº
        11.101, de 09 de fevereiro de 2005, conforme alterada.

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático. Na ocorrência
        de quaisquer dos eventos indicados nesta Cláusula não sanados no
        prazo de cura, quando aplicável, a Debenturista e/ou o Agente
        Fiduciário dos CRA deverá convocar assembleia geral de titulares
        de CRA, nos termos previstos no Termo de Securitização, para
        deliberar sobre a não declaração de vencimento antecipado das
        Debêntures e, consequentemente, dos CRA, observado o disposto
        nos itens abaixo (“Eventos de Vencimento Antecipado Não
        Automático”):

(a) protesto de títulos contra a Emissora, ainda que na condição de
    garantidora, cujo valor individual ou agregado devido e não pago
    seja igual ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou
    o equivalente em outras moedas, salvo se, no prazo de até 5 (cinco)
    Dias Úteis contados da data do protesto, a Emissora tenha
    comprovado (i) que tal protesto foi sustado e/ou cancelado; (ii) que
    tal protesto teve sua exigibilidade suspensa por decisão judicial;
    ou (iii) que o título protestado tenha sido devidamente quitado;

(k) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora e/ou de
    empresas controladas pela Emissora, no mercado financeiro ou de
    capitais, local ou internacional, cujo valor individual ou agregado
    seja igual ou superior à R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou
    o equivalente em outras moedas, exceto se sanado no prazo de até 10
    (dez) Dias Úteis ou observado eventual prazo de cura existente no
    contrato da respectiva dívida ou obrigação;

(l) descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
    assumida nesta Escritura de Emissão e/ou em outros Documentos da
    Operação, não sanada no prazo de cura específico ou no prazo máximo
    de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do recebimento pela Emissora
    de notificação a ser obrigatoriamente enviada pela Debenturista, com
    cópia ao Agente Fiduciário dos CRA ou da data em que a Emissora
    tenha tomado ciência do referido descumprimento, o que ocorrer
    primeiro;

(m) incorporação (inclusive, incorporação de ações), fusão ou cisão da
    Emissora, salvo (a) se, nos termos do artigo 231 da Lei das
    Sociedades por Ações: (i) tal alteração societária for aprovada
    previamente pela Debenturista, conforme deliberado em assembleia
    geral de Titulares de CRA representando 2/3 (dois terços) dos CRA em
    circulação; ou (ii) se for garantido aos Titulares de CRA o direito
    de resgate pelo prazo de 6 (seis) meses, a contar da data da
    publicação das atas das assembleias relativas à operação dos CRA de
    que forem titulares; ou (b) se tratar de uma Operação Permitida;

    Para os fins desta Escritura, uma “Operação Permitida”, significa
    qualquer operação (i) de incorporação (inclusive da Emissora),
    fusão, cisão, transformação ou qualquer outra forma de reorganização
    societária entre a Emissora e uma sociedade coligada, controlada,
    controladora ou integrante do mesmo grupo econômico da Emissora;
    ou (ii) que decorra da diluição societária dos atuais acionistas
    controladores da Emissora em razão de aumento de capital ou
    alienação de ações no âmbito de uma oferta pública inicial de
    distribuição primária e/ou secundária de ações de emissão da
    Emissora, em qualquer caso, desde que o controle da Emissora seja
    mantido pelo Sr. Carlos Roberto Alves.

(n) caso a atividade principal da Emissora deixe de ser a que consta de
    seu Estatuto Social na Data de Emissão, conforme disposto na
    Cláusula 3.1 acima;

(o) não manutenção, pela Emissora, do índice obtido da divisão da Dívida
    Líquida (conforme abaixo definida) pelo EBITDA (conforme abaixo
    definido) igual ou inferior a 2,5 (dois inteiros e cinquenta
    centésimos), apurado anualmente pela Debenturista, em até 20 (vinte)
    dias contados do recebimento dos documentos previstos na cláusula
    7.1 “i” d abaixo, tendo por base as demonstrações financeiras anuais
    consolidadas da Emissora, referentes aos exercícios sociais findos
    em 31 de dezembro de cada ano e entregues pela Emissora à
    Securitizadora, nos termos desta Escritura, em até 90 (noventa) dias
    corridos após o encerramento do exercício social, junto com a
    memória de cálculo, sendo a primeira apuração com base nas
    demonstrações financeiras referentes ao exercício fiscal encerrado
    em 2021 (“Índice Financeiro”), sendo que:

    “Dívida Líquida” significa o valor calculado em bases consolidadas
    na Emissora igual (i) à soma dos passivos junto a instituições
    financeiras, das operações de leasing operacional e financeiro, dos
    títulos e valores mobiliários representativos de dívida emitidos;
    diminuído (ii) das disponibilidades (caixa e equivalentes de caixa);
    e

    “EBITDA” significa o lucro consolidado relativo aos 12 (doze)
    últimos meses, antes de juros, impostos, depreciação e amortização,
    não permitindo-se ajustes de efeito não recorrente (despesas, custos
    e/ou receitas). Serão desconsiderados para efeito de cálculo do
    presente item, todos os efeitos do Pronunciamento Técnico CPC 06
    (R2) – Operações de Arrendamento Mercantil (“IRFS 16”).

(p) suspensão da negociação ou do registro da negociação dos CRA junto à
    B3, não sanado no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis;

(q) não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, cassação ou
    suspensão das licenças ambientais essenciais ao exercício das
    atividades da Emissora, conforme exigidas pela legislação e
    regulamentação aplicáveis às suas atividades, exceto pelas licenças
    cuja não renovação, não obtenção, cancelamento, revogação, cassação
    ou suspensão ou que estejam em processo de renovação ou àquelas que
    encontram-se em discussão na esfera judicial e/ou administrativa
    cuja aplicabilidade ou exigibilidade esteja suspensa;

(r) existência de sentença judicial exequível ou decisão administrativa,
    ambas de natureza condenatória, contra Emissora por danos ao meio
    ambiente, desde que não sujeitas a recurso com efeito suspensivo;

(s) existência de sentença judicial exequível ou decisão administrativa,
    ambas de natureza condenatória, contra a Emissora por crimes contra
    o meio ambiente, trabalho infantil, trabalho análogo ao escravo ou
    proveito criminoso da prostituição;

(t) a inobservância das leis trabalhistas e ambientais em vigor, em
    especial, mas não se limitando, à legislação e regulamentação
    relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao meio ambiente, bem
    como, se a Emissora incentivar, de qualquer forma, a prostituição ou
    utilizar em suas atividades mão-de-obra infantil ou em condição
    análoga à de escravo, ou, caso caracterizem assédio moral ou sexual,
    desde que decorrentes de ação coletiva (“Legislação
    Socioambiental”);

(u) qualquer ato que importe (a) alienação ou oneração de bens e
    direitos, tais como cessão, venda, alienação, transferência,
    permuta, conferência ao capital, instituição de usufruto ou
    fideicomisso, endosso, desconto ou qualquer outra forma de
    transferência ou disposição, inclusive por meio de redução de
    capital social, constituição de qualquer ônus (assim definido como
    hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão fiduciária, usufruto,
    fideicomisso, encargo, gravame, ônus, arresto, sequestro ou penhora,
    judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário, ou outro ato
    que tenha o efeito prático similar a qualquer das expressões acima
    (“Ônus”) de bens da Emissora; ou (b) alienação, pela Emissora, de
    ativos operacionais de sua propriedade, cujo valor, individual ou
    agregado, seja igual ou superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de
    reais), ou o equivalente em outras moedas (no caso do item “b”, de
    acordo com informações constantes nas últimas demonstrações
    financeiras consolidadas ou revisadas da Emissora disponíveis),
    ressalvada: (i) a constituição de Ônus por meio de ato governamental
    ou judicial em que a Emissora esteja, discutindo judicialmente e/ou
    administrativamente a sua aplicabilidade ou validade, conforme o
    caso, havendo ou não efeito suspensivo; e/ou (ii) a constituição de
    garantias no âmbito de financiamentos para produção e aquisição de
    máquinas e equipamentos da Emissora com recursos provenientes do
    BNDES – Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social e/ou
    operações com fins similares junto a quaisquer outros bancos de
    fomento e/ou desenvolvimento ou outras entidades com os mesmos fins,
    incluindo, dentre outros, operações com recursos provenientes do FCO
    – Fundo Constitucional de Financiamento do Centro-Oeste;

(v) descumprimento das normas aplicáveis que versam sobre atos de
    corrupção e atos lesivos contra a administração pública, incluindo,
    mas não se limitando a, às normas previstas no Decreto-Lei n.º
    2.848/1940, na Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme
    alterada, na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada,
    na Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, do
    Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, e, quando aplicáveis, no
    US Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) e no UK Bribery Act
    (“Legislação Anticorrupção”) pela Emissora, suas controladas,
    funcionários e administradores, estes últimos desde que atuando em
    nome e benefício da Emissora; e

(w) caso as declarações ou garantias aqui prestadas, pela Emissora nesta
    Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação,
    conforme aplicável, sejam ou se mostrem imprecisas, inconsistentes,
    falsas ou incorretas; e

(x) ocorrência de qualquer evento ou situação que possa causar alteração
    substancial nas condições financeiras, econômicas e/ou societárias
    da Emissora que (i) impossibilite ou dificulte de forma relevante o
    cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta
    Escritura de Emissão e das Debêntures; ou (ii) faça com que as
    demonstrações ou informações financeiras publicadas pela Emissora
    não mais reflitam a real condição econômica e financeira da
    Emissora; ou (iii) implique o descumprimento pela Emissora de
    quaisquer termos e condições de qualquer dos Documentos da Operação
    (“Efeito Adverso Relevante”).

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, “Documentos da
        Operação” significam, quando referidos em conjunto, (i) o Termo
        de Securitização; (ii) esta Escritura de Emissão; (iii) os
        Documentos Comprobatórios; (iv) o Contrato de Distribuição; (v)
        o Boletim de Subscrição das Debêntures pela Securitizadora; (vi)
        o Contrato de Custódia; (vii) a Declaração de Investidor
        Profissional, nos termos da Instrução CVM 476; (viii) o boletim
        de subscrição dos CRA, se houver; e (ix) os demais instrumentos
        celebrados com prestadores de serviço contratados no âmbito da
        Oferta Restrita.

    1.  Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não
        Automático, a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRA
        deverá convocar Assembleia Geral de Titulares de CRA, no prazo
        de 2 (dois) Dias Úteis a contar da data em que tomar ciência do
        Evento de Vencimento Antecipado Não Automático ou for assim
        informado pela Debenturista ou pela Emissora, para deliberar
        sobre a eventual não decretação de vencimento antecipado das
        Debêntures e, consequentemente, dos CRA.

    2.  Na Assembleia Geral de Titulares de CRA mencionada no Cláusula
        5.2 acima, que será instalada de acordo com os procedimentos e
        quórum previstos no Termo de Securitização, os Titulares de CRA
        poderão optar por não declarar antecipadamente vencidas as
        Debêntures e, consequentemente, os CRA.

        1.  A não instalação da referida Assembleia Geral de Titulares
            de CRA e a não deliberação, ambas por falta de quórum, em
            segunda convocação, deverá ser interpretada pela
            Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRA como uma opção
            dos Titulares de CRA em declarar antecipadamente vencidas as
            Debêntures e, consequentemente, os CRA.

        2.  Em caso (i) de ocorrência de um Evento de Vencimento
            Antecipado Automático; ou (ii) de declaração de vencimento
            antecipado das Debêntures por conta da ocorrência de
            qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não Automático, a
            Emissora obriga-se a efetuar o pagamento do Montante Devido
            Antecipadamente, em até 5 (cinco) Dias Úteis da ocorrência
            ou decretação, conforme o caso, do vencimento antecipado das
            Debêntures, a ser comunicada pela Debenturista e/ou pelo
            Agente Fiduciário dos CRA por meio de carta protocolizada ou
            encaminhada com aviso de recebimento no endereço constante
            da Cláusula 9 desta Escritura de Emissão ou por e-mail.

    3.  Regras Comuns

        1.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos nos itens
            5.1.1 e 5.1.2 deverá ser comunicada pela Emissora à
            Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRA, no prazo de até
            2 (dois) Dias Úteis da data em que a Emissora tomar
            conhecimento. O descumprimento desse dever de informar pela
            Emissora não impedirá o exercício de poderes, faculdades e
            pretensões previstos nesta Escritura e no Termo de
            Securitização, pela Debenturista, pelo Agente Fiduciário dos
            CRA, caso esteja administrando o Patrimônio Separado, ou
            pelos Titulares de CRA, inclusive o de declarar o vencimento
            antecipado das Debêntures e, consequentemente, dos CRA.

6.  ASSEMBLEIA GERAL

    1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
        titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral (“Assembleia Geral de Debenturistas”), a fim de
        deliberar sobre matéria de seu interesse, aplicando-se, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas será realizada (i) na sede
        da Emissora presencialmente; (ii) de modo exclusivamente
        digital; ou (iii) de modo parcialmente digital, observados os
        procedimentos previstos na Instrução CVM nº 625, de 14 de maio
        de 2020 (“Instrução CVM nº 625”).

    3.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada:
        (a) pela Emissora; (b) pelo Agente Fiduciário dos CRA; ou
        (c) pelos titulares de Debêntures que representem 10% (dez por
        cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação, observado que,
        em caso de Assembleia Geral de Debenturistas realizada de modo
        exclusivamente ou parcialmente digital, o anúncio de convocação
        deverá indicar as informações previstas na Instrução CVM nº 625.

    4.  Por força da vinculação dos Créditos do Agronegócio
        representados pelas Debêntures aos CRA, fica desde já
        estabelecido que, uma vez realizada a convocação de uma
        Assembleia Geral de Debenturistas, a Securitizadora deverá, até
        2 (dois) Dias Úteis, solicitar a convocação de uma Assembleia
        Geral de Titulares de CRA, aplicando-se o disposto no Termo de
        Securitização.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, nos termos do
        parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures
        que representem, no mínimo, metade, das Debêntures em Circulação
        em primeira convocação e, em segunda convocação, com qualquer
        número.

        1.  Compreende-se por “Debêntures em Circulação”, para fins de
            constituição de quórum, todas as Debêntures subscritas e
            integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures de
            que a Emissora eventualmente seja titular ou possua em
            tesouraria, ou que sejam de titularidade de empresas ligadas
            à Emissora, ou de fundos de investimento administrados por
            empresas ligadas à Emissora, assim entendidas empresas que
            sejam subsidiárias, coligadas, controladas, direta ou
            indiretamente, empresas sob controle comum ou qualquer de
            seus diretores, conselheiros, acionistas, bem como seus
            cônjuges, companheiros, ascendentes, descendentes e
            colaterais até o 2º (segundo) grau.

        2.  Independentemente das formalidades legais previstas, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecerem todos os titulares das Debêntures em
            Circulação.

    6.  Fica assegurado à Emissora o direito de comparecer e
        manifestar-se em todas as Assembleias Gerais de Debenturistas e
        Assembleias Gerais de Titulares de CRA, ressalvado que, em caso
        de reuniões de Titulares de CRA para discussão de assuntos
        específicos a serem tratados em referidas Assembleias Gerais de
        Debenturistas e Assembleias Gerais de Titulares de CRA, a
        presença de Emissora dependerá de prévia autorização dos
        Titulares de CRA. Sem prejuízo do aqui disposto, os Titulares de
        CRA poderão, nas Assembleias Gerais de Titulares de CRA,
        reunir-se privativamente para analisar e discutir assuntos de
        interesse dos Titulares de CRA.

    7.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        titular das Debêntures eleito pelos titulares das Debêntures,
        conforme o caso, na própria Assembleia Geral de Debenturistas,
        por maioria de votos dos presentes, ou àquele designado pela
        CVM.

    8.  As deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas serão
        tomadas pela Debenturista, enquanto titular de Debêntures, e
        deverão observar o disposto no Termo de Securitização e o que
        vier a ser deliberado pelos Titulares de CRA. Em caso de
        Assembleia Geral de Debenturistas realizada de modo
        exclusivamente ou parcialmente digital, serão considerados
        presentes os titulares de Debêntures que, conforme aplicável (i)
        compareçam ao local em que a Assembleia Geral de Debenturistas
        for realizada ou que nela se faça representar; (ii) cujo voto a
        distância previamente apresentado tenha sido considerado válido;
        e/ou (iii) que tenha registrado sua presença no sistema
        eletrônico de participação a distância a ser disponibilizado
        pela Emissora ou pelo Agente Fiduciário dos CRA.

    9.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, a cada
        Debênture em Circulação caberá um voto, sendo admitida a
        constituição de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

    10. As deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas serão
        tomadas pela maioria dos presentes, observado que, enquanto a
        Debenturista for titular de Debêntures, as disposições do Termo
        de Securitização e o que vier a ser deliberado pelos Titulares
        de CRA deverão ser por ela observados ao proferir seu voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas.

    11. As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em
        Assembleia Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência
        legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura,
        serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e
        obrigarão a todos os titulares das Debêntures em Circulação
        independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
        Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
        Geral de Debenturistas.

    12. Enquanto a Securitizadora for titular de Debêntures, na
        qualidade de emissora dos CRA, as disposições do Termo de
        Securitização e o que vier a ser deliberado pelos Titulares de
        CRA deverão ser por ela observados ao proferir seu voto nas
        Assembleias Gerais de Debenturistas.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA:

(a) no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis, contados do recebimento de
    solicitação neste sentido, qualquer informação relevante que lhe
    venha a ser solicitada ou, ainda, de interesse da Debenturista;

(y) no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de
    solicitação escrita enviada pela Debenturista ou pelo Agente
    Fiduciário dos CRA, demonstrar, por meio do envio da documentação
    solicitada à Debenturista ou ao Agente Fiduciário dos CRA, o
    cumprimento de obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
    sendo certo que a Emissora poderá responder em nome destes, conforme
    aplicável;

(z) 1 (uma) via eletrônica (pdf) arquivada das assembleias gerais de
    debenturistas, contendo a chancela digital de registro na JUCESP;

(a) no prazo de 90 (noventa) dias contados da data de encerramento de
    seu exercício social, ou em até 3 (três) Dias Úteis contados de sua
    divulgação, o que ocorrer primeiro, (i) cópia de suas demonstrações
    financeiras auditadas completas relativas ao respectivo exercício
    social encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores
    independentes e declaração firmada por representantes legais da
    Emissora, na forma de seu estatuto social e da memória de cálculo
    dos Índices Financeiros elaborada pela Emitente contendo todas as
    rubricas necessárias à verificação dos Índices Financeiros,
    atestando (1) que permanecem válidas as disposições contidas nesta
    Escritura; (2) a não ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
    Antecipado e a inexistência de descumprimento de obrigações da
    Emissora perante os Debenturistas; e (3) que não foram praticados
    atos em desacordo com seu estatuto social;

(b) atas de assembleias gerais e reuniões do conselho de administração
    da Emissora que alterem as condições das Debêntures e os termos da
    presente Escritura de Emissão, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
    contados da data em que forem (ou devessem ter sido) publicados ou,
    se não forem publicados, da data em que forem realizados;

(c) no prazo de até (1) 1 (um) Dia Útil contado da data da ocorrência
    descumprimentos de natureza pecuniária e/ou de qualquer Evento de
    Vencimento Antecipado, informações a respeito de referidos eventos;
    e (2) 5 (cinco) Dias Úteis contados da ocorrência para
    descumprimentos de natureza não pecuniária ou nos prazos de cura
    específicos, conforme o caso, contados da data da ciência pela
    Emissora do descumprimento;

(d) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de recebimento,
    cópia de qualquer correspondência ou notificação, judicial ou
    extrajudicial, recebida pela Emissora, relacionada, direta ou
    indiretamente (1) a qualquer inadimplemento, pela Emissora, de
    qualquer obrigação prevista nesta Escritura; e/ou (2) a um Evento de
    Vencimento Antecipado;

(e) no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que possa causar um Efeito Adverso Relevante na Emissora; e

(f) em até 30 (trinta) dias contados da solicitação pelo Debenturista,
    enviar o organograma de seu grupo societário, o qual deverá conter,
    inclusive, suas controladoras, as controladas e as sociedades
    integrantes do bloco de controle da Emissora, conforme aplicável,
    assim como os atos societários e os dados financeiros da Emissora, e
    prestar todas as informações, que venham a ser solicitados pela
    Debenturista.

(i) atender de forma eficiente às solicitações da Debenturista e enviar
    todos os demais documentos e informações que a Emissora, nos termos
    e condições previstos nesta Escritura de Emissão, se comprometeu a
    enviar à Debenturista e/ou ao Agente Fiduciário dos CRA;

(ii) manter, em adequado funcionamento, um órgão para atender, de forma
     eficiente, a Debenturista, ou contratar instituições financeiras
     autorizadas para a prestação desse serviço;

(iii) convocar, nos termos desta Escritura, assembleia geral de
      debenturistas para deliberar sobre qualquer das matérias que,
      direta ou indiretamente, se relacione com a Emissão;

(iv) cumprir todas as determinações emanadas da CVM que lhe forem
     aplicáveis, inclusive mediante envio de documentos, prestando,
     ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(v) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(vi) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social,
     com esta Escritura de Emissão e/ou com qualquer outro documento
     relacionado à Oferta Restrita, em especial os que possam, direta ou
     indiretamente comprometer o pontual e integral cumprimento das
     obrigações assumidas perante a Debenturista;

(vii) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis,
      inclusive ambientais, exceto por aquelas questionadas nas esferas
      administrativa ou judicial cujos efeitos estejam suspensos ou cujo
      descumprimento não impacte de forma adversa no cumprimento das
      obrigações desta Escritura de Emissão;

(viii) contratar e manter contratados, às suas expensas, durante o prazo
       de vigência das Debêntures, os prestadores de serviços inerentes
       às obrigações previstas nesta Escritura e no Termo de
       Securitização, incluindo o Debenturista, o escriturador e o banco
       liquidante dos CRA, banco depositário, o Agente Fiduciário dos
       CRA e o ambiente para registro dos CRA perante a B3;

(ix) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pela
     Debenturista que venham a ser necessárias para proteger os direitos
     e interesses dos Titulares de CRA ou para realizar seus créditos,
     inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos
     incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida à
     Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais
     Documentos da Operação e desde que haja ocorrido algum
     inadimplemento da Emissora que motivasse a referida cobrança;

(x) manter em dia o pagamento de tributos, exceto por aqueles que (i)
    estejam sendo contestados judicial ou administrativamente; (ii) o
    pagamento seja efetuado no prazo de até 20 (vinte) Dias Úteis
    contados da data em que a Emissora tome ciência do respectivo
    tributo vencido;

(xi) aplicar os Recursos exclusivamente de acordo com a Destinação dos
     Recursos, nos termos previstos acima, bem como cumprir todas as
     obrigações relacionadas à comprovação de referida destinação;

(xii) manter os CRA depositados para negociação no mercado secundário
      perante o CETIP21, arcando com os respectivos custos;

(xiii) comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
       gerais de debenturistas, sempre que solicitado;

(xiv) garantir que qualquer das declarações prestadas pela Emissora no
      âmbito da Oferta Restrita não são, na data em que foram prestadas,
      incorretas, em qualquer aspecto relevante, falsas ou enganosas,
      sendo certo que a Emissora se compromete a informar eventual
      inconsistência ao Agente Fiduciário dos CRA e à Debenturista, em
      até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tal
      inconsistência for identificada;

(xv) caso ocorra desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de
     qualquer entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte
     na perda pela Emissora da propriedade e/ou da posse direta ou
     indireta da totalidade ou parte substancial de seus ativos e/ou
     propriedades, tomar as medidas judiciais cabíveis e/ou comprovar
     que o patrimônio não será substancialmente afetado;

(xvi) utilizar os recursos obtidos com a Emissão nos termos do item
      3.5.1 acima e exclusivamente em atividades lícitas e em
      conformidade com as leis, regulamentos e normas relativas à
      proteção ao meio ambiente, ao direito do trabalho, segurança e
      saúde ocupacional, além de outras normas que lhe sejam aplicáveis
      em função de suas atividades. Adicionalmente, a Emissora se
      obriga, durante a vigência deste título, a:

(a) cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
    ambientais e relativas ao direito do trabalho, segurança e saúde
    ocupacional, bem como obter todos os documentos (laudos, estudos,
    relatórios, licenças etc.) exigidos pela legislação e necessários
    para o exercício regular e seguro de suas atividades, exceto por
    aquelas questionadas nas esferas administrativa e judicial cujos
    efeitos estejam suspensos, apresentando à Debenturista e ao Agente
    Fiduciário dos CRA, sempre que por estes razoavelmente solicitado,
    as informações e documentos que comprovem a conformidade legal de
    suas atividades e o cumprimento das obrigações assumidas nesta
    Cláusula, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contado da
    respectiva solicitação, ou em prazo regulamentar inferior
    eventualmente requerido à Debenturista ou ao Agente Fiduciário dos
    CRA por Autoridade competente;

(b) envidar os melhores esforços para que seus clientes, prestadores de
    serviço e fornecedores adotem as melhores práticas de proteção ao
    meio ambiente e relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive
    no tocante a não utilização de trabalho infantil ou análogo ao
    escravo, se possível mediante condição contratual específica, quando
    aplicável;

(c) comunicar à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRA, em até 5
    (cinco) Dias Úteis da data em que a Emissora tomar conhecimento,
    acerca de eventual autuação pelos órgãos responsáveis pela
    fiscalização de normas ambientais e trabalhistas no que tange a
    saúde e segurança ocupacional, que possa impactar de forma adversa o
    cumprimento das obrigações pecuniárias assumidas pela Emissora no
    âmbito da Emissão, trabalho em condições análogas a escravo e
    trabalho infantil, bem como sobre a revogação, cancelamento ou não
    obtenção de autorizações ou licenças relevantes e necessárias para o
    seu funcionamento;

(d) manter a Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRA indenes contra
    qualquer responsabilidade por danos ambientais ou autuações de
    natureza trabalhista ou relativas à saúde e segurança ocupacional,
    obrigando-se a ressarci-los de quaisquer quantias que venham a
    comprovadamente desembolsar em função de condenações ou autuações
    nas quais a autoridade entenda estar relacionada à utilização dos
    recursos financeiros decorrentes deste título; e

(e) monitorar suas atividades de forma a identificar e mitigar os
    impactos ambientais não antevistos no momento da celebração desta
    Escritura de Emissão.

(xvii) preparar suas demonstrações financeiras de encerramento de
       exercício e, se for o caso, demonstrações consolidadas, em
       conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras
       emitidas pela CVM;

(xviii) submeter, na forma da lei, suas demonstrações financeiras à
        auditoria por auditor registrado na CVM;

(xix) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
      2021 (“Resolução CVM 44”), no tocante ao dever de sigilo e
      vedações à negociação;

(xx) divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme definido pelo
     art. 2º da Resolução CVM 44; e

(xxi) fornecer todas as informações solicitadas pela CVM e pela B3.

      1.  Todas as obrigações de envio de documentos e informações serão
          consideradas cumpridas quando comprovado pela Emissora, a
          entrega de tais documentos e informações por meio da
          apresentação do protocolo de recebimento assinado por
          representante da Debenturista e/ou do Agente Fiduciário dos
          CRA, conforme aplicável, ou comprovante de leitura de mensagem
          eletrônica encaminhada para o(s) endereço(s) eletrônico(s)
          indicado(s) na Cláusula 9 abaixo, dos documentos e informações
          solicitados. Para fins de clareza, as Partes estabelecem,
          ainda, que, desde que as informações e documentos tenham sido
          entregues na forma, no prazo e com conteúdo estabelecido na
          presente Escritura de Emissão e/ou na solicitação encaminhada
          pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRA,
          conforme o caso, eventual necessidade de complementação,
          modificação ou ajuste em informações e documentos fornecidos
          pela Emissora decorrentes de análise realizada pela
          Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRA, conforme o
          caso, sobre os mencionados documentos e informações, não
          poderá ser interpretada como descumprimento de obrigações não
          pecuniárias por parte da Emissora. Neste sentido, caso a
          Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRA entenda
          necessário realizar qualquer complementação, modificação ou
          ajuste nos documentos e informações fornecidos pela Emissora,
          deverá notificá-los neste sentido por escrito, para que a
          Emissora, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis do recebimento da
          notificação, providencie o ajuste, complementação ou
          modificação solicitados. Em caso de silêncio ou recusa
          injustificada por parte da Emissora após o recebimento da
          notificação aqui referida, bem como em caso de não entrega das
          informações e documentos na forma, no prazo e com conteúdo
          estabelecido na presente Escritura e/ou na solicitação
          encaminhada pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos
          CRA, estes estarão automaticamente constituídos em mora de sua
          obrigação não pecuniária de prestação de informações.

      2.  Em razão da vinculação dos Créditos do Agronegócio
          representados pelas Debêntures aos CRA, nos termos do item 3.6
          acima, as seguintes despesas serão de responsabilidade do
          Patrimônio Separado dos CRA, por meio do Fundo de Despesas,
          conforme indicadas no Anexo VI à presente Escritura de Emissão
          (“Despesas de Estruturação”), observado o item 4.9 acima:

(i) comissões de estruturação, emissão, coordenação e colocação dos CRA,
    por ocasião de sua distribuição pública com esforços restritos, e
    demais valores devidos nos termos dos Documentos da Operação,
    conforme definido do Termo de Securitização;

(xxii) honorários e demais verbas e despesas iniciais devidos ao
       Coordenador Líder, ao Agente Fiduciário dos CRA, ao Custodiante,
       aos advogados, consultores, inclusive auditores independentes,
       incorridos em razão da análise e/ou elaboração dos Documentos da
       Operação, de processo de diligência legal e financeira, bem como
       da emissão de opinião legal relacionada à Emissão;

(xxiii) despesas com o pagamento de taxas, emolumentos para registro dos
        CRA perante a B3; e

(xxiv) honorários referentes a emissão dos CRA devido à Emissora,
       conforme previsto no Termo de Securitização, pagos na Data de
       Integralização.

       1.  As seguintes Despesas Recorrentes serão de responsabilidade
           do Patrimônio Separado, por meio do Fundo de Despesas,
           conforme indicadas no Anexo VI à presente Escritura de
           Emissão (“Despesas Recorrentes”), observado o item 4.9 acima:

(i) reconhecimento das firmas, registro de quaisquer dos Documentos da
    Operação em cartório, bem como impressão, expedição e publicação dos
    relatórios e informações periódicas previstas no Termo de
    Securitização bem como na legislação aplicável;

(iii) despesas inerentes à expedição de eventual(ais) correspondência(s)
      de interesse dos Titulares de CRA;

(iv) despesas inerentes à realização da Assembleia Geral de Titulares de
     CRA;

(v) despesas com o pagamento de taxas, emolumentos para manutenção dos
    CRA perante a B3;

(vi) despesas com as contas correntes vinculadas à Emissão;

(vii) despesas com a contratação de auditor independente para avaliação
      das demonstrações financeiras do Patrimônio Separado e dos
      informes mensais relativos à presente Emissão;

(viii) despesas com o pagamento da remuneração dos prestadores de
       serviços da emissão;

(ix) despesas com o pagamento da remuneração da Debenturista prevista no
     Termo de Securitização;

(x) despesas com transporte de documentos;

(xi) despesas com a realização das demonstrações contábeis do Patrimônio
     Separado e elaboração e divulgação dos relatórios mensais; e

(xii) quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos de modo
      esparso nesta Escritura de Emissão.

      1.  São de responsabilidade da Emissora, por meio da utilização
          dos recursos próprios:

(i) registro desta Escritura, bem como de eventuais aditamentos na
    JUCESP;

(xiii) taxas, impostos ou contribuições federais, municipais ou
       autárquicas, que recaiam sobre os bens, direitos e obrigações do
       Patrimônio Separado;

(xiv) multas eventualmente aplicadas por órgão reguladores e demais
      entidades, desde que não seja por culpa exclusiva da Debenturista
      ou dos prestadores de serviços da emissão;

(xv) eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
     resguardar os interesses dos Titulares dos CRA e a realização dos
     Créditos do Agronegócio integrantes do Patrimônio Separado;

(xvi) honorários de advogados, custas e despesas correlatas (incluindo
      verbas de sucumbência) incorridas pela Emissora e/ou pelo Agente
      Fiduciário dos CRA na defesa de eventuais processos
      administrativos e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio
      Separado; e

(xvii) eventuais despesas com terceiros especialistas, advogados,
       auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
       extrajudiciais, incorridas para resguardar os interesses dos
       Titulares dos CRA e realização dos Créditos do Agronegócio
       integrantes do Patrimônio Separado bem como os custos inerentes à
       liquidação dos CRA.

       1.  A Debenturista poderá valer-se dos recursos do Fundo de
           Despesas ou do Patrimônio Separado para pagamento das
           despesas elencadas no item 7.3 e subitens acima, caso não
           haja recursos no Fundo de Despesas ou quando não arcada
           diretamente pela Emissora, conforme o caso, ocasião em que a
           Emissora deverá reembolsar o Fundo de Despesas ou o
           Patrimônio Separado no montante equivalente ao valor
           utilizado para pagamento das referidas despesas em até 3
           (três) dias contados do envio, pela Debenturista, do
           comprovante de pagamento de referidas despesas.

       2.  Nas operações de securitização em que a constituição do
           lastro se der pela correta destinação de recursos pela
           Devedora, em razão das obrigações legais impostas ao Agente
           Fiduciário dos CRA, em caso de possibilidade de resgate ou
           vencimento antecipado do título, permanecem exigíveis as
           obrigações da Devedora e do Agente Fiduciário dos CRA até o
           vencimento original dos CRA ou até que a destinação da
           totalidade dos recursos decorrentes da emissão seja efetivada
           e comprovada. Desta forma fica contratado e desde já ajustado
           que a Devedora assumirá a integral responsabilidade
           financeira pelos honorários do Agente Fiduciário dos CRA até
           a integral comprovação da destinação dos recursos.

8.  DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara, nesta data, à Debenturista que:

(a) é uma sociedade por ações, de capital aberto, devidamente
    organizada, constituída e existente de acordo com as leis
    brasileiras;

(b) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e a
    cumprir com todas as obrigações nesta previstas, tendo sido
    satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
    para tanto, exceto com relação (i) ao registro da ata da RCA da
    Emissora, assim como desta Escritura de Emissão na JUCESP; e (ii) o
    depósito dos CRA na B3;

(c) os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações aqui estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os
    poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
    pleno vigor e efeito;

(d) a celebração da presente Escritura de Emissão e o cumprimento de
    suas obrigações principais e acessórias não infringem qualquer
    disposição legal aplicável à Emissora, qualquer contrato ou
    instrumento do qual a Emissora seja parte, bem como qualquer ordem,
    decisão ou sentença judicial, administrativa ou arbitrai que afete a
    Emissora, nem resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
    obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou instrumentos;
    ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(e) tem todas as autorizações e licenças essenciais para as suas
    atividades, exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
    municipais essenciais para o exercício de suas atividades, sendo
    todas elas válidas, exceto por aquelas que estejam em discussão na
    esfera judicial e/ou administrativa cuja exigibilidade ou
    aplicabilidade esteja suspensa;

(f) as demonstrações financeiras da Emissora representam corretamente a
    posição financeira da Emissora naquelas datas e foram devidamente
    elaboradas em conformidade com as práticas contábeis geralmente
    aceitas no Brasil;

(g) exceto pelas contingências informadas nas demonstrações financeiras
    da Emissora, não é, nesta data, de conhecimento da Emissora, a
    existência de qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
    arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental que
    possa vir a causar Efeito Adverso Relevante (conforme abaixo
    definido) na Emissora, em suas condições financeiras ou em suas
    atividades, prejudicando sua capacidade de cumprir com as obrigações
    pecuniárias assumidas no âmbito da Emissão;

(h) as informações e declarações contidas nesta Escritura de Emissão em
    relação à Emissora e à Oferta Restrita, conforme o caso, são
    verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes;

(i) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
    conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
    situação econômico-financeira e nos resultados operacionais da
    Emissora em prejuízo da Debenturista;

(j) que seja do conhecimento da Emissora, não há qualquer ligação entre
    a Emissora, a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRA que
    impeça a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRA de exercer
    plenamente suas funções com relação à Emissão;

(k) esta Escritura de Emissão constitui obrigação legal, válida, eficaz
    e vinculativa da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
    condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do
    artigo 784 do Código de Processo Civil;

(l) suas demonstrações financeiras relativas aos exercícios financeiros
    encerrados em 31 de dezembro de 2019, 31 de dezembro de 2020, bem
    como as informações financeiras trimestrais de 31 de março de 2021,
    de 30 de junho de 2021 e de 30 de setembro de 2021, representam
    corretamente sua posição patrimonial e financeira nas datas a que se
    referem e foram devidamente elaboradas em conformidade com os
    princípios contábeis vigentes nos períodos a que se referem, os
    quais foram aplicados de maneira consistente nos períodos
    envolvidos;

(m) não houve qualquer evento que implique Efeito Adverso Relevante na
    situação financeira e nos resultados operacionais em questão, não
    houve qualquer operação envolvendo a Emissora, fora do curso normal
    de seus negócios e que seja relevante para a Emissora, e não houve
    aumento substancial do endividamento da Emissora;

(n) tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração do IPCA, e que a forma de cálculo da Remuneração foi
    acordada por livre vontade da Emissora, em observância ao princípio
    da boa-fé;

(o) a Emissora, por si, seus sócios ou acionistas controladores e
    funcionários, declara, neste ato, estar ciente dos termos das leis e
    normativos que dispõem sobre atos lesivos contra a administração
    pública e aplicáveis à presente Escritura de Emissão, em especial a
    Lei n° 12.846 e compromete-se a abster-se de qualquer atividade que
    constitua uma violação às disposições contidas nesta legislação. A
    Emissora, declara, ainda, que envida os melhores esforços para que
    seus eventuais subcontratados se comprometam a observar o aqui
    disposto, devendo a Emissora, ainda, dar conhecimento pleno de tais
    normas a todos os seus profissionais que venham a se relacionar com
    ela, previamente ao início de sua atuação no âmbito desta Escritura
    de Emissão;

(p) a Emissora declara, de forma irrevogável e irretratável, que cumpre
    e faz cumprir, bem como suas Controladas, acionistas, funcionários
    ou eventuais subcontratados, as normas aplicáveis que versam sobre
    atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na
    forma da Lei 12.846, na medida em que (i) mantém políticas e
    procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais
    normas; (ii) dá pleno conhecimento de tais normas a todos os
    profissionais que venham a se relacionar com a Emissora; (iii)
    abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
    administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
    para seu benefício, exclusivo ou não; (iv) caso tenha conhecimento
    de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
    prontamente a Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRA e o
    Coordenador Líder, que poderão tomar todas as providências que
    entenderem necessárias; e (v) realizará os pagamentos devidos no
    âmbito deste instrumento exclusivamente por meio de transferência
    bancária; e

(q) a Emissora declara que cumpre integralmente a legislação ambiental e
    trabalhista em vigor (incluindo, mas não se limitando, as normas
    relativas à saúde e segurança do trabalho aplicáveis à Emissora),
    exceto por aquelas (i) questionadas nas esferas administrativa e
    judicial; e/ou (ii) cujo não cumprimento não advenha de dolo ou
    má-fé da Emissora e, caso tenha havido qualquer notificação de
    autoridade competente em razão do não cumprimento, a Emissora,
    conforme o caso, tenha tomado todas as medidas para remediar o
    referido não cumprimento, na forma acordada com a respectiva
    autoridade competente, adotando as medidas e ações preventivas ou
    reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio
    ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas
    em seu objeto social, declarando, adicionalmente, que não se utiliza
    de trabalho infantil ou análogo à escravidão no âmbito de suas
    atividades. A Emissora declara que envida os seus melhores esforços
    para realizar todas as diligências exigidas para suas atividades
    econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações
    dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que, subsidiariamente,
    venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor.

    1.  Caso a Emissora tome conhecimento que quaisquer das declarações
        aqui prestadas tornaram-se total ou parcialmente inverídicas,
        incompletas ou incorretas na data em que forem prestadas, a
        Emissora se compromete a notificar a Debenturista e o Agente
        Fiduciário dos CRA em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de sua
        ciência acerca da referida inveracidade, incompletude ou
        incorreção, sendo certo que o conhecimento de tal fato
        independerá de manifestação por parte da Debenturista ou do
        Agente Fiduciário dos CRA.

    2.  A Emissora se obriga, de forma irrevogável e irretratável, a
        indenizar a Debenturista por todos e quaisquer prejuízos, danos,
        perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
        honorários advocatícios) incorridos e comprovados por meio de
        decisão administrativa ou judicial, que a Securitizadora tiver
        de incorrer para a defesa de seus direitos e interesses ou nos
        direitos e interesses dos Titulares dos CRA, incluindo mas não
        se limitando, aos casos de constatação de inveracidade,
        incorreção, insuficiência ou omissão, das declarações prestadas
        pela Emissora.

9.  COMUNICAÇÕES

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

(i) para a Emissora:

GRUPO FARTURA DE HORTIFRUT S.A.
Avenida Comendador Aladino Selmi, nº 2.502, galpão 05
Bairro Parque da Cidade, CEP 13069-036
Campinas – SP
At.: Departamento Financeiro e Departamento Jurídico
Telefone: 55 (19) (19) 3746-7010
E-mail: comex@redeoba.com.br e juridico@redeoba.com.br

(xxv) para a Securitizadora:

ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.
Avenida Pedroso de Morais, nº 1.553, 3º andar, conjunto 32,

CEP 05419-001, São Paulo – SP
At.: Cristian de Almeida Fumagalli
Telefone: +55 (11) 3811-4959
E-mail: controleoperacional@ecoagro.agr.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando enviadas aos
    endereços acima sob protocolo ou com “aviso de recebimento”, ou,
    quando enviadas por correio eletrônico, na data da confirmação de
    recebimento eletrônico.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de serem consideradas entregues as comunicações enviadas aos
    endereços anteriormente indicados.

10. PAGAMENTO DE TRIBUTOS

    1.  Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão
        ser integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem limitação,
        todos os custos de tributação incidentes sobre quaisquer
        pagamentos devidos à Debenturista, na qualidade de titular das
        Debêntures em decorrência desta Escritura. Neste sentido,
        referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos valores atuais e
        futuros correspondentes a quaisquer tributos que sobre eles
        incidam, venham a incidir ou sejam entendidos como devidos. Da
        mesma forma, caso, por força de Norma ou determinação de
        Autoridade, a Emissora tiver que reter ou deduzir, de quaisquer
        pagamentos feitos exclusivamente no âmbito das Debêntures,
        quaisquer tributos e/ou taxas, a Emissora deverá acrescer a tais
        pagamentos valores adicionais de modo que a Debenturista, na
        qualidade de titular das Debêntures, receba sempre os mesmos
        valores que seriam por ela recebidos caso nenhuma retenção ou
        dedução fosse realizada (“Gross Up”). Para tanto, a Emissora
        desde já reconhece ser pecuniária a obrigação aqui prevista, e
        declara serem líquidos, certos e exigíveis todos e quaisquer
        valores que vierem a ser apresentados contra si, pela
        Debenturista, na qualidade de titular das Debêntures,
        pertinentes a esses tributos e, nos termos desta Escritura, os
        quais deverão ser liquidados, pela Emissora, por ocasião da sua
        apresentação pela Debenturista.

    2.  A Emissora não será responsável pelo pagamento de quaisquer
        tributos que venham a incidir sobre o pagamento de rendimentos
        pela Debenturista aos Titulares de CRA e/ou que de qualquer
        outra forma incidam sobre os Titulares de CRA em virtude de seu
        investimento nos CRA, exceto caso tais tributos sejam cobrados
        exclusivamente em virtude da falta de comprovação, pela
        Emissora, da aplicação dos Recursos na forma estabelecida na
        Cláusula 3.5 acima, ou qualquer outro ato ou omissão imputado à
        Emissora, inclusive em virtude de vencimento antecipado dos CRA,
        hipótese em que tais tributos serão arcados integralmente pela
        Emissora.

    3.  Os rendimentos gerados por aplicação em CRA por pessoas físicas
        estão atualmente isentos de imposto de renda, por força do
        artigo 3º, inciso IV, da Lei nº 11.033, de 21 de dezembro de
        2004, conforme alterada, isenção essa que pode sofrer alterações
        ao longo do tempo. A Emissora não será responsável pela
        realização de qualquer pagamento adicional à Debenturista ou aos
        Titulares de CRA em razão de qualquer alteração na legislação
        tributária ou na tributação aplicável aos CRA, conforme descrito
        acima.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
        caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da
        Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
        será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá
        novação ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento
        ou atraso.

    2.  Esta Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável,
        salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
        relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes por si e
        seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura constitui o único e integral acordo entre as
        Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
        expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
        língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem
        técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência
        da presente Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações
        assumidos por ambas as partes, sejam utilizados para identificar
        a prática de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos
        e interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas
        do mercado de capitais brasileiro.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de
        probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    7.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais nos termos do artigo 784 Código de Processo
        Civil, reconhecendo as partes, desde já, que independentemente
        de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
        nos termos desta Escritura comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

    8.  As Partes concordam que a presente Escritura, poderá ser
        alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Titulares
        de CRA, desde que a referida alteração não prejudique a
        validade, exigibilidade ou exequibilidade das Debêntures, sempre
        que e somente quando (i) decorrer exclusivamente da necessidade
        de atendimento a exigências expressas da CVM e da B3, de
        adequação a normas legais ou regulamentares, bem como de
        demandas das entidades administradoras de mercados organizados
        ou de entidades autorreguladoras; (ii) for necessária em virtude
        da atualização dos dados cadastrais das Partes; (iii) decorrer
        de alterações a quaisquer Documentos da Operação já
        expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s)
        documento(s); (iv) envolver redução da remuneração dos
        prestadores de serviço descritos no Termo de Securitização; e
        (v) decorrer de correção de erro formal e desde que a alteração
        não acarrete qualquer alteração na remuneração e no fluxo de
        pagamentos dos CRA.

    9.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura não serão passíveis de compensação com eventuais
        créditos da Debenturista e o não pagamento dos valores devidos
        no prazo acordado poderá ser cobrado pela Debenturista e
        eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos
        termos dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

    10. As Partes reconhecem a forma de contratação por meios
        eletrônicos, digitais e informáticos como válida e plenamente
        eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos
        os fins de direito, ainda que seja estabelecida com assinatura
        eletrônica ou certificação fora dos padrões ICP-BRASIL, conforme
        disposto pelo art. 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº
        2.200/2001 em vigor no Brasil. Portanto, essa Escritura de
        Emissão pode ser firmada pelos referidos meios. As Partes
        reiteram, ainda, por meio da assinatura digital da presente
        Escritura de Emissão, a veracidade, validade e eficácia da
        totalidade das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão.

12. LEI E FORO

    1.  A presente Escritura reger-se-á pelas leis brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura, de forma digital, na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 16 de dezembro de 2021.

(assinaturas nas próximas páginas)

(Página de assinaturas 1/2 do Instrumento Particular de Escritura da
3^(a) (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada,
do Grupo Fartura de Hortifrut S.A., firmado entre o Grupo Fartura de
Hortifrut S.A. e a Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do
Agronegócio S.A.)

GRUPO FARTURA DE HORTIFRUT S.A.
(Emissora)

  -------------------------------------------------------------------------------
  _____________________________________   _____________________________________
  Por:                                    Por:
  Cargo:                                  Cargo:
  --------------------------------------- ---------------------------------------

  -------------------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2/2 do Instrumento Particular de Escritura da 3a
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, do Grupo
Fartura de Hortifrut S.A., firmado entre o Grupo Fartura de Hortifrut
S.A. e a Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do Agronegócio S.A.)

ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.
(Securitizadora e Debenturista)

  -------------------------------------------------------------------------------
  _____________________________________   _____________________________________
  Por:                                    Por:
  Cargo:                                  Cargo:
  --------------------------------------- ---------------------------------------

  -------------------------------------------------------------------------------

TESTEMUNHAS

  -----------------------------------------------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________
  Nome:                                  Nome:
  RG:                                    RG:
  CPF/ME:                                CPF/ME:
  -------------------------------------- --------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------------

Este anexo é parte integrante do Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, do
Grupo Fartura de Hortifrut S.A., firmado entre o Grupo Fartura de
Hortifrut S.A., a Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do
Agronegócio S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários Ltda.

ANEXO I

CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DE AMORTIZAÇÃO E REMUNERAÇÃO DAS DEBÊNTURES

  ------------------------------------------------------------------------
  Nº da        Data               Tai            Pagamento de Juros
  Parcela                                        
  ------------ ------------------ -------------- -------------------------
  1            11/03/2022         0,0000%        SIM

  2            13/06/2022         0,0000%        SIM

  3            13/09/2022         0,0000%        SIM

  4            13/12/2022         0,0000%        SIM

  5            13/03/2023         0,0000%        SIM

  6            13/06/2023         0,0000%        SIM

  7            13/09/2023         0,0000%        SIM

  8            13/12/2023         5,8824%        SIM

  9            13/03/2024         6,2500%        SIM

  10           13/06/2024         6,6667%        SIM

  11           12/09/2024         7,1429%        SIM

  12           12/12/2024         7,6923%        SIM

  13           13/03/2025         8,3333%        SIM

  14           12/06/2025         9,0909%        SIM

  15           11/09/2025         10,0000%       SIM

  16           11/12/2025         11,1111%       SIM

  17           12/03/2026         12,5000%       SIM

  18           11/06/2026         14,2857%       SIM

  19           11/09/2026         16,6667%       SIM

  20           11/12/2026         20,0000%       SIM

  21           11/03/2027         25,0000%       SIM

  22           11/06/2027         33,3333%       SIM

  23           13/09/2027         50,0000%       SIM

  24           Data de Vencimento 100,0000%      SIM
  ------------------------------------------------------------------------

Este anexo é parte integrante do Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, do
Grupo Fartura de Hortifrut S.A., firmado entre o Grupo Fartura de
Hortifrut S.A., a Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do
Agronegócio S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários Ltda.

ANEXO II

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

[TABLE]

Este anexo é parte integrante do Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, do
Grupo Fartura de Hortifrut S.A., firmado entre o Grupo Fartura de
Hortifrut S.A., a Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do
Agronegócio S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários Ltda.

ANEXO III

RELAÇÃO DOS FORNECEDORES DA EMISSORA

+-------+---------+------+--------------------+---------+-----------+
| NOME  | CNPJ    | CNAE | CNAE SECUNDÁRIAS   | PRAZO   | VALOR DO  |
| E     |         | P    |                    | DO      | CONTRATO  |
| MPRES |         | RINC |                    | C       |           |
| ARIAL |         | IPAL |                    | ONTRATO |           |
+=======+=========+======+====================+=========+===========+
| BAL   | 12.0    | 10.1 | 10.13-9-01 -       | 30 de   | no        |
| BINOS | 52.144/ | 1-2- | Fabricação de      | d       | mínimo,   |
| A     | 0001-70 | 01 - | produtos de carne  | ezembro | R$        |
| GROIN |         | F    | 10.12-1-03 -       | de 2027 | 100.0     |
| DUSTR |         | rigo | Frigorífico -      |         | 00.000,00 |
| IAL - |         | rífi | abate de suínos    |         | (cem      |
| E     |         | co - | 10.11-2-03 -       |         | milhões   |
| IRELI |         | a    | Frigorífico -      |         |           |
|       |         | bate | abate de ovinos e  |         | de        |
|       |         | de   | caprinos           |         | reais),   |
|       |         | bov  | 46.34-6-99 -       |         | e, no     |
|       |         | inos | Comércio           |         | máximo,   |
|       |         |      | atacadista de      |         | de R$     |
|       |         |      | carnes e derivados |         | 150.0     |
|       |         |      | de outros animais  |         | 00.000,00 |
|       |         |      | 46.34-6-01 -       |         | (cento e  |
|       |         |      | Comércio           |         | cinquenta |
|       |         |      | atacadista de      |         | milhões   |
|       |         |      | carnes bovinas e   |         | de reais) |
|       |         |      | suínas e derivados |         |           |
|       |         |      | 47.22-9-01 -       |         |           |
|       |         |      | Comércio varejista |         |           |
|       |         |      | de carnes -        |         |           |
|       |         |      | açougues           |         |           |
|       |         |      | 01.51-2-01 -       |         |           |
|       |         |      | Criação de bovinos |         |           |
|       |         |      | para corte         |         |           |
|       |         |      | 01.53-9-01 -       |         |           |
|       |         |      | Criação de         |         |           |
|       |         |      | caprinos           |         |           |
|       |         |      | 01.54-7-00 -       |         |           |
|       |         |      | Criação de suínos  |         |           |
|       |         |      | 01.53-9-02 -       |         |           |
|       |         |      | Criação de ovinos, |         |           |
|       |         |      | inclusive para     |         |           |
|       |         |      | produção de lã     |         |           |
|       |         |      | 01.52-1-02 -       |         |           |
|       |         |      | Criação de equinos |         |           |
+-------+---------+------+--------------------+---------+-----------+

OS PRODUTORES RURAIS OU COOPERATIVAS ABAIXO PODERÃO FAZER PARTE DA
DESTINAÇÃO DOS RECURSOS, INDEPENDENTEMENTE DE ASSEMBLEIA GERAL DOS
TITULARES DE CRA, TÃO LOGO SEJAM FIRMADOS OS CONTRATOS ENTRE A EMISSORA
E OS PRODUTORES RURAIS OU COOPERATIVAS ABAIXO, SENDO CERTO QUE O
PRODUTOR RURAL DEFINIDO NA LINHA SUPERIOR ATENDE AO REQUISITO DA EMISSÃO
EM MONTANTES E PRAZOS COMPATÍVEIS COM OS DA EMISSÃO DOS CRA:

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------
  NOME           CNPJ                 CNAE PRINCIPAL    CNAE SECUNDÁRIAS
  EMPRESARIAL                                           
  -------------- -------------------- ----------------- ------------------------------------------------
  ITAUEIRA       07.231.103/0008/88   01.19-9-07 -      01.19-9-01 - Cultivo de abacaxi
  AGROPECUÁRIA                        Cultivo de melão  01.19-9-08 - Cultivo de melancia
  S.A.                                                  01.21-1-01 - Horticultura, exceto morango
                                                        01.32-6-00 - Cultivo de uva
                                                        01.33-4-03 - Cultivo de caju
                                                        01.51-2-01 - Criação de bovinos para corte
                                                        01.59-8-01 - Apicultura
                                                        01.61-0-99 - Atividades de apoio à agricultura
                                                        não especificadas anteriormente
                                                        01.62-8-99 - Atividades de apoio à pecuária não
                                                        especificadas anteriormente
                                                        02.10-1-99 - Produção de produtos
                                                        não-madeireiros não especificados anteriormente
                                                        em florestas plantadas
                                                        10.31-7-00 - Fabricação de conservas de frutas
                                                        10.33-3-01 - Fabricação de sucos concentrados de
                                                        frutas, hortaliças e legumes
                                                        10.33-3-02 - Fabricação de sucos de frutas,
                                                        hortaliças e legumes, exceto concentrados
                                                        46.23-1-08 - Comércio atacadista de
                                                        matérias-primas agrícolas com atividade de
                                                        fracionamento e acondicionamento associada
                                                        46.33-8-01 - Comércio atacadista de frutas,
                                                        verduras, raízes, tubérculos, hortaliças e
                                                        legumes frescos
                                                        46.37-1-99 - Comércio atacadista especializado
                                                        em outros produtos alimentícios não
                                                        especificados anteriormente
                                                        47.23-7-00 - Comércio varejista de bebidas
                                                        74.90-1-03 - Serviços de agronomia e de
                                                        consultoria às atividades agrícolas e pecuárias
                                                        82.99-7-99 - Outras atividades de serviços
                                                        prestados principalmente às empresas não
                                                        especificadas anteriormente
                                                        85.99-6-99 - Outras atividades de ensino não
                                                        especificadas anteriormente

  ITAUEIRA       07.231.103/0004-54   46.33-8-01 -      01.19-9-01 - Cultivo de abacaxi
  AGROPECUÁRIA                        Comércio          01.19-9-07 - Cultivo de melão
  S.A.                                atacadista de     01.19-9-08 - Cultivo de melancia
                                      frutas, verduras, 01.21-1-01 - Horticultura, exceto morango
                                      raízes,           01.32-6-00 - Cultivo de uva
                                      tubérculos,       01.33-4-03 - Cultivo de caju
                                      hortaliças e      01.51-2-01 - Criação de bovinos para corte
                                      legumes frescos   01.59-8-01 - Apicultura
                                                        01.61-0-99 - Atividades de apoio à agricultura
                                                        não especificadas anteriormente
                                                        01.62-8-99 - Atividades de apoio à pecuária não
                                                        especificadas anteriormente
                                                        02.10-1-99 - Produção de produtos
                                                        não-madeireiros não especificados anteriormente
                                                        em florestas plantadas
                                                        03.21-3-02 - Criação de camarões em água salgada
                                                        e salobra
                                                        03.22-1-01 - Criação de peixes em água doce
                                                        03.22-1-02 - Criação de camarões em água doce
                                                        03.22-1-07 - Atividades de apoio à aquicultura
                                                        em água doce
                                                        10.20-1-01 - Preservação de peixes, crustáceos e
                                                        moluscos
                                                        10.31-7-00 - Fabricação de conservas de frutas
                                                        10.33-3-01 - Fabricação de sucos concentrados de
                                                        frutas, hortaliças e legumes
                                                        10.33-3-02 - Fabricação de sucos de frutas,
                                                        hortaliças e legumes, exceto concentrados
                                                        46.23-1-08 - Comércio atacadista de
                                                        matérias-primas agrícolas com atividade de
                                                        fracionamento e acondicionamento associada

  ITAUEIRA       07.231.103/0012-64   01.19-9-07 -      01.19-9-01 - Cultivo de abacaxi
  AGROPECUÁRIA                        Cultivo de melão  01.19-9-08 - Cultivo de melancia
  S.A.                                                  01.21-1-01 - Horticultura, exceto morango
                                                        01.32-6-00 - Cultivo de uva
                                                        01.51-2-01 - Criação de bovinos para corte
                                                        01.59-8-01 - Apicultura
                                                        01.61-0-99 - Atividades de apoio à agricultura
                                                        não especificadas anteriormente
                                                        01.62-8-99 - Atividades de apoio à pecuária não
                                                        especificadas anteriormente
                                                        02.10-1-99 - Produção de produtos
                                                        não-madeireiros não especificados anteriormente
                                                        em florestas plantadas
                                                        10.20-1-01 - Preservação de peixes, crustáceos e
                                                        moluscos
                                                        10.31-7-00 - Fabricação de conservas de frutas
                                                        10.33-3-01 - Fabricação de sucos concentrados de
                                                        frutas, hortaliças e legumes
                                                        10.33-3-02 - Fabricação de sucos de frutas,
                                                        hortaliças e legumes, exceto concentrados
                                                        46.32-0-03 - Comércio atacadista de cereais e
                                                        leguminosas beneficiados, farinhas, amidos e
                                                        féculas, com atividade de fracionamento e
                                                        acondicionamento associada
                                                        46.33-8-01 - Comércio atacadista de frutas,
                                                        verduras, raízes, tubérculos, hortaliças e
                                                        legumes frescos
                                                        46.37-1-99 - Comércio atacadista especializado
                                                        em outros produtos alimentícios não
                                                        especificados anteriormente
                                                        47.23-7-00 - Comércio varejista de bebidas
                                                        74.90-1-03 - Serviços de agronomia e de
                                                        consultoria às atividades agrícolas e pecuárias
                                                        82.99-7-99 - Outras atividades de serviços
                                                        prestados principalmente às empresas não
                                                        especificadas anteriormente
                                                        85.99-6-99 - Outras atividades de ensino não
                                                        especificadas anteriormente

  FRUTACC        09.688.164/0001-28   46.33-8-01 -      47.24-5-00 - Comércio varejista de
  COMERCIO E                          Comércio          hortifrutigranjeiros
  DISTRIBUICAO                        atacadista de     49.30-2-02 - Transporte rodoviário de carga,
  DE FRUTAS LTDA                      frutas, verduras, exceto produtos perigosos e mudanças,
                                      raízes,           intermunicipal, interestadual e internacional
                                      tubérculos,       01.19-9-08 - Cultivo de melancia
                                      hortaliças e      01.19-9-01 - Cultivo de abacaxi
                                      legumes frescos   01.19-9-07 - Cultivo de melão
                                                        01.19-9-99 - Cultivo de outras plantas de
                                                        lavoura temporária não especificadas
                                                        anteriormente
                                                        01.11-3-02 - Cultivo de milho
                                                        01.15-6-00 - Cultivo de soja
                                                        01.11-3-01 - Cultivo de arroz

  COOPERATIVA    86.675.642/0001-06   46.23-1-99 -      46.21-4-00 - Comércio atacadista de café em grão
  AGROPECUARIA                        Comércio          46.32-0-01 - Comércio atacadista de cereais e
  DO ALTO                             atacadista de     leguminosas beneficiados
  PARANAIBA                           matérias-primas   46.22-2-00 - Comércio atacadista de soja
                                      agrícolas não     46.33-8-01 - Comércio atacadista de frutas,
                                      especificadas     verduras, raízes, tubérculos, hortaliças e
                                      anteriormente     legumes frescos
                                                        46.83-4-00 - Comércio atacadista de defensivos
                                                        agrícolas, adubos, fertilizantes e corretivos do
                                                        solo
                                                        46.37-1-01 - Comércio atacadista de café
                                                        torrado, moído e solúvel
                                                        10.81-3-02 - Torrefação e moagem de café
                                                        52.11-7-01 - Armazéns gerais - emissão de
                                                        warrant
                                                        01.63-6-00 - Atividades de pós-colheita
                                                        10.81-3-01 - Beneficiamento de café
                                                        33.14-7-11 - Manutenção e reparação de máquinas
                                                        e equipamentos para agricultura e pecuária
                                                        74.90-1-03 - Serviços de agronomia e de
                                                        consultoria às atividades agrícolas e pecuárias
                                                        72.10-0-00 - Pesquisa e desenvolvimento
                                                        experimental em ciências físicas e naturais
                                                        10.69-4-00 - Moagem e fabricação de produtos de
                                                        origem vegetal não especificados anteriormente

  COOPERATIVA    83.310.441/0075-53   46.34-6-01 -      46.31-1-00 - Comércio atacadista de leite e
  CENTRAL AURORA                      Comércio          laticínios
  ALIMENTOS                           atacadista de     46.34-6-02 - Comércio atacadista de aves
                                      carnes bovinas e  abatidas e derivados
                                      suínas e          46.34-6-03 - Comércio atacadista de pescados e
                                      derivados         frutos do mar
                                                        46.37-1-05 - Comércio atacadista de massas
                                                        alimentícias
                                                        46.37-1-99 - Comércio atacadista especializado
                                                        em outros produtos alimentícios não
                                                        especificados anteriormente

  COOPERATIVA    83.310.441/0083-63   46.34-6-01 -      46.31-1-00 - Comércio atacadista de leite e
  CENTRAL AURORA                      Comércio          laticínios
  ALIMENTOS                           atacadista de     46.34-6-02 - Comércio atacadista de aves
                                      carnes bovinas e  abatidas e derivados
                                      suínas e          46.34-6-03 - Comércio atacadista de pescados e
                                      derivados         frutos do mar
                                                        46.37-1-05 - Comércio atacadista de massas
                                                        alimentícias
                                                        46.37-1-99 - Comércio atacadista especializado
                                                        em outros produtos alimentícios não
                                                        especificados anteriormente

  COOPERATIVA    83.310.441/0004-60   46.34-6-01 -      46.31-1-00 - Comércio atacadista de leite e
  CENTRAL AURORA                      Comércio          laticínios
  ALIMENTOS                           atacadista de     46.34-6-02 - Comércio atacadista de aves
                                      carnes bovinas e  abatidas e derivados
                                      suínas e          46.34-6-03 - Comércio atacadista de pescados e
                                      derivados         frutos do mar
                                                        46.37-1-05 - Comércio atacadista de massas
                                                        alimentícias
                                                        46.37-1-99 - Comércio atacadista especializado
                                                        em outros produtos alimentícios não
                                                        especificados anteriormente
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este anexo é parte integrante do Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, do
Grupo Fartura de Hortifrut S.A., firmado entre o Grupo Fartura de
Hortifrut S.A., a Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do
Agronegócio S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários Ltda.

ANEXO IV

MODELO DE RELATÓRIO

+-----------------------------------------------------------------------+
| RELATÓRIO ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO                 |
|                                                                       |
| Referente: 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO           |
| CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA |
| COLOCAÇÃO PRIVADA, DO GRUPO FARTURA DE HORTIFRUT S.A, LASTRO DA SÉRIE |
| ÚNICA DA 142ª Emissão DE CERTIFICADOS DE RECEBÍVEIS DO AGRONEGÓCIO DA |
| ECO SECURITIZADORA DE DIREITOS CREDITÓRIOS DO AGRONEGÓCIO S.A.        |
|                                                                       |
| Período de: [●] a [●].                                                |
|                                                                       |
| GRUPO FARTURA DE HORTIFRUT S.A., sociedade por ações de capital       |
| aberto, com sede na Avenida Comendador Aladino Selmi, nº 2.502,       |
| Galpão 05, Parque da Cidade, CEP 13069-036, na cidade de Campinas,    |
| Estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica |
| do Ministério da Economia sob o nº 04.972.092/0001-22, com seus atos  |
| constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo    |
| sob o NIRE 35.300.509.668, vem por meio do presente, de forma         |
| irrevogável e irretratável, em cumprimento ao disposto na Cláusula    |
| 3.5.3 do “Instrumento Particular de Escritura da 3^(a) (Terceira)     |
| Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie  |
| Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, do Grupo       |
| Fartura de Hortifrut S.A.” (“Debêntures”) vinculadas aos Certificados |
| de Recebíveis do Agronegócio, da série única da 142ª Emissão da Eco   |
| Securitizadora de Direitos Creditórios do Agronegócio S.A., DECLARAR  |
| que (a) os recursos recebidos em virtude da emissão das Debêntures    |
| foram destinados, no período de [●] a [●], para os produtores rurais, |
| pessoas físicas ou jurídicas, e/ou suas cooperativas, conforme        |
| descritos na tabela abaixo, nos termos dos comprovantes de destinação |
| dos recursos anexos ao presente relatório; e (b) as informações e os  |
| eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o       |
| direcionamento dos recursos obtidos por meio da emissão das           |
| Debêntures.                                                           |
|                                                                       |
| +------------+--------+-------+-----+-------+---------+---------+     |
| | Produtor   | CPF /  | N     | D   | Perce | Per     | Valor   |     |
| | Rural/C    | CNPJ   | úmero | ata | ntual | centual | Gasto   |     |
| | ooperativa |        | Nota  | N   | do    | do      |         |     |
| |            |        | F     | ota | Re    |         |         |     |
| |            |        | iscal | Fis | curso | Recurso |         |     |
| |            |        |       | cal | Est   | Ut      |         |     |
| |            |        |       |     | imado | ilizado |         |     |
| +============+========+=======+=====+=======+=========+=========+     |
| | [•]        | [•]    | [•]   | [•] | [•]%  | [•]%    | R$ [•]  |     |
| +------------+--------+-------+-----+-------+---------+---------+     |
| | [•]        | [•]    | [•]   | [•] | [•]%  |         | R$ [•]  |     |
| +------------+--------+-------+-----+-------+---------+---------+     |
| | [•]        | [•]    | [•]   | [•] | [•]%  | [•]%    | R$ [•]  |     |
| +------------+--------+-------+-----+-------+---------+---------+     |
| | [•]        | [•]    | [•]   | [•] | [•]%  | [•]%    | R$ [•]  |     |
| +------------+--------+-------+-----+-------+---------+---------+     |
| | Valor      |        |       |     | [•]%  | [•]%    | R$ [•]  |     |
| | utilizado  |        |       |     |       |         |         |     |
| | no         |        |       |     |       |         |         |     |
| | semestre   |        |       |     |       |         |         |     |
| +------------+--------+-------+-----+-------+---------+---------+     |
| | Valor      |        |       |     | [•]%  | [•]%    | R$ [•]  |     |
| | Devido     |        |       |     |       |         |         |     |
| +------------+--------+-------+-----+-------+---------+---------+     |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 20[•].                                       |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   GRUPO FARTURA DE HORTIFRUT S.A.                                     |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   Nome: Nome:                                                         |
|                                                                       |
|   Cargo: Cargo:                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Este anexo é parte integrante do Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, do
Grupo Fartura de Hortifrut S.A., firmado entre o Grupo Fartura de
Hortifrut S.A., a Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do
Agronegócio S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários Ltda.

ANEXO V

CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DE RECURSOS

  -----------------------------------------------------------------------
  PERÍODO                     ESTIMATIVA DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS (R$)
  --------------------------- -------------------------------------------
  1º Semestre 2022            R$18 MM

  2º Semestre 2022            R$18 MM

  1º Semestre 2023            R$18 MM

  2º Semestre 2023            R$18 MM

  1º Semestre 2024            R$18 MM

  2º Semestre 2024            R$10 MM

  Total                       R$100 MM
  -----------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação dos
Recursos até a Data de Vencimento dos CRA ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer
motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo:
(i) não será necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRA, bem como
tampouco aditar esta Escritura ou quaisquer outros documentos da
Emissão; e (ii) não será configurada qualquer hipótese de vencimento
antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, desde que a Emissora
realize a integral Destinação de Recursos até a Data de Vencimento dos
CRA. Fica facultado à Emissora adquirir montantes de produtos
agropecuários dos produtores rurais ou cooperativas superiores aos
volumes que serão utilizados para realização da Destinação de Recursos
no âmbito desta Emissão, tendo em vista a sua demanda sazonal por
produtos agropecuários.

O Cronograma Indicativo da Destinação dos Recursos pela Emissora é feito
com base na sua capacidade de aplicação dos Recursos dado (i) o
histórico de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da
indústria e comércio de carnes, em especial por meio do emprego dos
recursos em investimentos, custos e despesas relacionados com a
produção, processamento, industrialização, comercialização, compra,
venda, importação, exportação, distribuição e/ou beneficiamento de (a)
produtos agropecuários, produtos e subprodutos derivados dos mesmos,
quer em estado natural, quer manufaturados, quer manipulados de qualquer
forma ou maneira, e (b) produtos agropecuários em geral, frescos ou
preparados, transformados ou não, para os mercados brasileiro e
estrangeiro (“Produtos Agropecuários”); e (ii) a projeção dos recursos a
serem investidos em tais atividades foi feita conforme tabela prevista
acima.

Este anexo é parte integrante do Instrumento Particular de Escritura da
3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, do
Grupo Fartura de Hortifrut S.A., firmado entre o Grupo Fartura de
Hortifrut S.A., a Eco Securitizadora de Direitos Creditórios do
Agronegócio S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários Ltda.

ANEXO VI

DESPESAS

  ------------------------------------------------------------------------------
  Prestador        Função             Periodicidade   Valor Líquido  % Anual
                                                                     sobre
                                                                     Volume da
                                                                     Emissão
  ---------------- ------------------ --------------- -------------- -----------
  Banco Votorantim Coordenador Líder  Flat            Conforme o     N/A
  S.A.                                                Contrato de    
                                                      Distribuição   

  Eco              Emissão            Flat            R$ 25.000,00   0,028%
  Securitizadora                                                     
  de Direitos                                                        
  Creditórios do                                                     
  Agronegócio S.A.                                                   

  Lobo de Rizzo –  Assessor Legal     Flat            Conforme o     N/A
  Sociedade de                                        Contrato de    
  Advogados                                           Distribuição   

  ID SERVIÇOS      Escriturador       Flat            R$ 6.000,00    0,007%
  FINANCEIROS                                                        
  LTDA.                                                              

  Oliveira Trust   Implantação Agente Flat            R$ 4.000,00    0,005%
  Distribuidora de Fiduciário                                        
  Títulos e                                                          
  Valores                                                            
  Mobiliários S.A.                                                   

  Oliveira Trust   Agente Fiduciário  Trimestral      R$ 4.250,00    0,19%
  Distribuidora de                                                   
  Títulos e                                                          
  Valores                                                            
  Mobiliários S.A.                                                   

  Eco              Taxa de Gestão     Anual           R$ 24.000,00   0,027%
  Securitizadora                                                     
  de Direitos                                                        
  Creditórios do                                                     
  Agronegócio                                                        
  S.A..                                                              

  Grant Thornton   Auditor            Anual           R$ 4.300,00    0,005%
  Auditores        Independente da                                   
  Independentes    Securitizadora                                    

  ID SERVIÇOS      Custodiante        Anual           R$ 9.600,00    0,009%
  FINANCEIROS                                                        
  LTDA.                                                              

  B3               Câmara de custódia Flat            R$ 26.000,00   0,026%
                   e Liquidação                                      
  ------------------------------------------------------------------------------

OBS.: OS VALORES ACIMA SERÃO ACRESCIDOS DE GROSS UP.
